@1:
  2@pconline^iPhone 6是历代产品中增大最明显的一代，屏幕尺寸变成了4.7英寸，因此机身是改用了更加修长的造型，而厚度进一步的缩小，一体式金属机身的加入使得手感依然处于智能手机中的佼佼者，不过遗憾的是外形上的改变还不是太多，缺乏些许创新的亮点。
  7@it168^总的来讲，此次iPhone6通过外观基因突变式的改变，想给用户带来一个不用带保护套、屏幕不用贴膜的真正手感非常好的iPhone，不过外观这么激进的改变，消费者是否会为外观买单呢。
  14@pconline^对于iPhone6外观较为突出的改进，是改用了弧面的金属中框。
  14@pconline^整体来看，iPhone6在外观上迎合民心地采用更加大尺寸的屏幕，外置在机身中框的金属材质也格外抢眼。
  7@zol^而根据此前的外媒拆机图来看，iPhone6的电池容量稍有提升，但或许是为了保持纤薄外观，电池容量也仍旧只有1810毫安时。
@2:
  4@pconline^iPhone 6采用了圆弧过渡边框设计，材质上也没有考虑玻璃，而是选择金属，即使背部难看，即使摄像头突出，但是握过不带保护套和保护膜的iPhone 6的人们都会赞赏其极佳的手感，圆弧过渡功不可没，金属边框的质感也是其中一个重要因素。
  3@zol^iPhone6的机身背面与中框采用了一体化设计，也就是整个机身的质感是相对一致的，虽然背面比较平直，但因为机身尺寸不是很大，所以不会对手感有太多的影响。
  4@pconline^而再往前追溯，诺基亚N9简直可以看作是塑料材质手机中的一个高峰，一体成型的机身，极佳的观感和质感，加上对聚碳酸酯的极佳处理工艺，使得它的手感达到了一个顶峰。
  4@pconline^玻璃材质看起来精致典雅，给人通透纯净的感觉，这种视觉效果同样会延续到握感上，握在手上会让你爱不释手。
  7@zol^而iPhone6整机的手感都比较圆滑，尺寸较小，持握起来也算舒适。
@3:
  2@pconline^而iPhone 6则是新升级的4.7英寸屏幕，分辨率为1334x750像素，PPI为325。
  6@it168^另外2.5D玻璃确实能让手机看上去更漂亮，但高出边框的屏幕玻璃边缘在跌落的时候有更高的几率直接受到硬物的冲击，所以实际上也是更容易被摔坏，而苹果的解决方案则是显示屏的外围有一层硬塑胶材质的装饰带，应该是在跌落时边框可以承受到更多冲击力，最大程度的保证屏幕完好。
  6@it168^首先我们来看看二者的屏幕细腻度表现，iPhone 6使用了1334x750像素的分辨率，326PPI的像素密度。
  6@it168^首先从显示的内容方面看，我们可以直观的看到iPhone 6 plus全新的1920x1080像素分辨率确实带来了更丰富的显示内容，相比于iPhone 5s/6有明显差异。
  6@it168^▲iPhone 6两大版本均使用2.5D屏幕，在视觉上确实有更好的美感。
@4:
  7@it168^以联通版iPhone6为例子，4.7寸16GB版本售价5288元，而5.5寸64GB版本则售价7688元，跨度达到2400元，跨度之大也是历届iPhone发售前所未有的。
  8@pconline^1、T-Mobile美版的iPhone 6的16/64/128GB的容量价格为649/749/849美元，而iPhone 6 Plus为749/849/949美元，按照汇率转换约为iPhone 6为4000/4600/5200人民币，而iPhone 6 Plus为4600/5200/5900人民币。
  8@pconline^4、国行在价格上是最没有优势的，不过它方便直接的保修是最大的优势。
  3@pconline^4、偏高的价格（大陆官网349元）可能会让许多人直接无视，而且还要面临一个“怎样保护这个保护套”的悖论。
  3@it168^除了价格更便宜，日版在制式的支持上也更完备。
@5:
  6@pconline^据悉，苹果在新一代iPhone 6/6 Plus上使用了两种闪存类型，在16GB和部分64GB机型上继续采用之前已经采用的性能稳定、成本较高的MLC闪存，而在128GB和部分64GB机型上则采用性能稍差、成本较低的TLC闪存。
  14@pconline^得益于采用更大尺寸的屏幕，iPhone6主界面默认支持7行图标（包括dock栏），但系统也支持更换显示6行图标的选项。
  10@pconline^整体手感好，系统简洁流畅，iOS 8的许多小功能的升级也令它更加实用，拍照在手机中也仍然是一流水准。
  2@pconline^此次评测的iPhone 6采用的是iOS 8.1.3，moto X则是Android 5.0，两个系统都为最新版本。
  5@pconline^根据以往的经验，假如不考虑手机系统的功耗控制，CPU频率、屏幕分辨率、摄像头像素越高，手机产生的热量就越高，反之越低。
@6:
  7@zol^不同的软件平台决定了二者硬件配置的不同，即便使用相同的评测软件进行跑分，我们也不能简单粗暴的从数字上说分数高的就一定要好。
  7@it168^新Siri:Siri也在今天迎来升级，新一代Siri将支持“Turn by Turn”精准导航，还将支持中国农历。
  7@zol^虽然iPhone6是一款大半年前发布的手机，但是它有着和Android平台不同的硬件，也有着不同的软件体验，所以即便是现在，也不能说早发布的iPhone6在硬件和软件方面处于弱势，这样的对比也能算是公平的。
  7@pconline^至于功能方面，由于价格相差巨大而且软件系统不同，在这里就不多提了。
  7@it168^新版SDK(软件开发套装)发布，将新增4000个API(应用程序接口)。
@7:
  1@pconline^而iPhone 6的界面和操作则简单很多，标准的iOS 8拍照界面，支持HDR、慢动作、延时摄影等等，功能上不及华为P8那么丰富，但熟悉iOS的用户却能够很快地上手，实用为主，没啥特别的新玩意可以玩，所以才有一堆所谓的摄影应用登上苹果App Store。
  2@zol^锁屏壁纸（具有锁屏摄影特别版-非常丰富的摄影图片库）自动变化（每次点亮屏幕都不同）每次都给人不同的感受，从屏幕任意位置下滑调出下拉菜单使操作方便许多。
  7@zol^因为二者都是不可拆后盖的设计，所以按键与卡槽都在机身的侧边，两款手机的按键布局都有着不错的体验，单手操作非常方便。
  5@pconline^测试方法：测试十款手机进行充电时的温度，统一使用5V 1.5A额定功率充电器，期间只充电不进行其他操作，记录充电时平均温度。
  7@zol^此外，iPhone6中也有部分应用及功能支持边缘滑动返回上一界面的操作。
@8:
  9@zol^另一方面，iPhone6同样也是将电量充满至100%，经过狂野飙车8一个小时的游戏之后，该机的电量由100%下降到了71%，而在30分钟时其电量为85%。
  9@zol^另一方面，iPhone6使用的是原装充电器，其电量由10%充至50%用了46分钟，而由10%充至100%则用时2小时21分钟。
  9@zol^另一方面，iPhone6同样使用爱奇艺播放线上视频，一个小时后其电量由100%下降到了84%，而播放30分钟时电量为95%。
  9@zol^另一方面，iPhone6在播放了一个小时本地视频之后，其电量由100%下降至89%，而在播放30分钟时电量为97%。
  7@zol^iPhone6的纤薄不仅局限了电池容量，也使得主摄像头略微有些突出。
@9:
  4@pconline^由于聚碳酸酯的厚度比一般的金属中框厚一些（为了保证手机强度），其物理按键的键程较长，按键突出比较厉害，而金属中框的按键则可以加工地更细致圆滑。
  3@pconline^2、装上后电源按键绵软，回馈没有原来清脆。
  7@zol^因为二者都是不可拆后盖的设计，所以按键与卡槽都在机身的侧边，两款手机的按键布局都有着不错的体验，单手操作非常方便。
  7@pconline^今天我们一起来分析和探索它们在外观、设计、做工、材料、屏幕、摄像头以及按键布局上有哪些不同吧。
  8@pconline^功能上国行会阉割Facetime的音频通话功能，同时依然只有港版和国行原生拥有九宫格键盘，不过iOS在开放输入法之后，这也就显得不太重要。
@10:
  3@zol^而在网络方面，一加2目前的版本是支持5模17频的双4G版本，也就是该机支持移动/联通的2G/3G/4G网络，并且支持双卡双待，而iPhone6的单卡自然不必多说，网络方面根据版本的不同会有运营商版本，双网通或者全网通，这一点用户还是需要仔细辨别的。
  12@pconline^此外中国电信网络暂时并未部署SRLTE和SVLTE，因此即使iPhone 6能搜索到4G信号，也不能回落到CDMA电路域进行通话。
  12@pconline^不过笔者发现，插入电信4G卡进行iPhone 6港版激活时可行的，同时也会短暂出现网络标识和信号，而4G标识也会出现，但是当激活完毕后便回到无服务的状态。
  4@pconline^塑料的优点是工艺难度低，易成型易抛光，表面光滑，不影响手机信号，普遍存在手感一般的问题。
  8@pconline^暂时来说日版无锁公开版是最为实惠而且能够完美支持国内三大运营商网络的版本。
@12:
  1@pconline^弱光和夜景样张，可以看到搭载RGBW传感器的华为P8整体画面更加明亮，而画质的噪点基本和iPhone 6保持一致，也就是说华为P8的夜景和弱光拍照水平的确有了明显的提升，所以，才如此自信地加入“流光快门”的功能。
  1@pconline^与搭配RGB三色感光元件相比，因为RGBW多了白色像素的参与，所以在相同快门和光圈下，其成像的画面会更加亮，这也使得传感器捕捉画面更加细腻，从数据上看RGBW相比RGB在高对比度环境下亮度提升32%，低光环境噪点降低78%。
  7@zol^接下来我们再来看iPhone6，搭载iOS8系统的iPhone6界面清爽，大家应该都很熟悉。
  3@zol^整体来说从屏幕的细腻程度上两者不分伯仲，不过因为氢OS的大部分界面都是暗色调的，所以视觉效果上稍稍有些欠缺，当然这个并不是屏幕本身的素质问题。
  3@zol^iPhone6的拍照界面截图。
@13:
  8@pconline^功能上国行会阉割Facetime的音频通话功能，同时依然只有港版和国行原生拥有九宫格键盘，不过iOS在开放输入法之后，这也就显得不太重要。
  6@pconline^5、输入【ioreg -lw0|grep &quot。
  6@pconline^输入命令符。
@14:
  6@pconline^据悉，苹果在新一代iPhone 6/6 Plus上使用了两种闪存类型，在16GB和部分64GB机型上继续采用之前已经采用的性能稳定、成本较高的MLC闪存，而在128GB和部分64GB机型上则采用性能稍差、成本较低的TLC闪存。
  3@zol^iPhone6的机身背面与中框采用了一体化设计，也就是整个机身的质感是相对一致的，虽然背面比较平直，但因为机身尺寸不是很大，所以不会对手感有太多的影响。
  7@pconline^【PConline 对比评测】迄今为止最薄的iPhone是6.9mm的iPhone 6，而迄今为止最薄的安卓智能手机是中国的ELIFE S5.1，机身厚度达到惊人的5.15mm，创造并保持了吉尼斯最薄手机的记录。
  7@zol^iPhone6机身纤薄只有6.9毫米，虽然整体紧凑，但也支持单手模式。
  7@zol^机身侧面，iPhone6更薄一些，不过同时电池也比较小。
@15:
  2@pconline^而iPhone 6采用的是全新的800万像素iSight摄像头， Focus Pixel相位对焦技术，并且支持双色温闪光灯，蓝宝石玻璃镜片，在配置方面iPhone 6更优秀。
  14@pconline^但实际上一颗800万像素摄像头用三年，这也足以证明在iPhone6上的镜头已经得到苹果精耕细作的优化，在成像效果上应该更加出色。
  14@pconline^那些靠数字营销的厂商除了继续抓住iPhone三年不变的800万像素偷乐了，可能也会嘲讽iPhone6凸起的摄像头。
  11@pconline^首先简单介绍一下这两者的拍照硬件，iPhone 6搭载的是采用了全新的iSight传感器，单个像素面积为1.5μm，支持最大的f/2.2光圈，并且加入了Focus Pixels技术，支持双色温闪光灯。
  7@zol^iPhone6的纤薄不仅局限了电池容量，也使得主摄像头略微有些突出。
@16:
  4@pconline^影响手机美观性的最大因素仍处于后盖延伸到手机底部的空间，这里通常集合了扬声器、数据或充电接口、耳机孔等精密部件。
  4@pconline^我们发现，通常后盖材料越好的手机，越不会在手机后盖上开扬声器孔，所以你会看见现在许多手机几乎很少在后盖上进行开孔，以保持后盖的美观性。
  3@zol^常规的音量键和电源键都无可厚非的放在了机身右侧，但是一加2的耳机接口并不像iPhone6那样放在了机身底部，而是放在了机身顶部，并且一加2的麦克风和扬声器采用了对称设计，更是采用了Type-C标准的接口，强迫症患者这下有救了。
  3@it168^▲在第一次使用时，需要先选择语音，中文是默认语言之一。
@17:
  7@it168^通过上面的图片我们可以看到，以4.7寸iPhone6为例，此次iPhone6采用了4.7寸416PPI屏幕、300万像素超大光圈前置摄像头，1300万像素后置摄像头，4核心A8处理器、2100mAh锂离子聚合物电池，并且有消息称此次iPhone6将会搭配128GB存储空间。
  7@it168^之前，iPhone采用了很多看似并不合理的硬件配置，例如双核、1GB运行内存、4.3寸屏幕、800万像素摄像头、小电池等等。
  6@pconline^据业内人士分析，iPhone 6/6 Plus首次将存储容量提高到了128GB级别，但是却更换了闪存类型。
  5@pconline^一般而言，手机发热与其所采用的CPU、内存、屏幕尺寸、屏幕分辨率、摄像头、电池等元件关系密切，下面列出了这十款手机的相关参数。
