@1 4@zol^红米Note2的“颜值”的加分处主要是它的糖果色背壳，结合机身的圆角设计，给人一种甜美小清新的感觉。7@zol^首先来说说设计层面，虽然UI整体的设计没有变动，但是小米这次提供了一个名为Muse的MIUI主题制作工具，这是在现有的15790套小米主题之外为用户推出的自定义选项。4@it168^对于同价位的产品来说，红米Note2显然有很大优势，而这其中除了硬件特性外，二次更新的外观是一大看点，未来搭载的MIUI 7系统则成为最核心加分点，而拥有相位对焦技术也是当下千元机的首款，整体亮点十足。4@it168^有几个细节方面值得探讨的是，红米Note2的扬声器部分依旧是下凹式的设计风格，而这样设计的后果就是听筒部分非常容易积灰，如若不清理甚至会影响听筒质量。4@it168^而从MIUI 6开始，MIUI风格大变，追随了时下流行的扁平化对用户界面进行了全新的设计，在发布之初便给人留下了深刻的印象，甚至令人感觉“这是一个全新的MIUI系统”。
@2 7@zol^你可能会想起之前小米4通过尝试木质后盖来寻求外观上的改变，说直白一些，这种新材质后盖的尝试很显然是受到了MOTO、一加等国内外厂商的影响。7@zol^同理，当友商的千元内机型开始标榜青春、时尚之后，同一定位的红米也终于将注意力放到了一直以来都稍显不足的“颜值”上来，只不过小米将所谓“颜值”等同于色彩艳丽可更换的手机后壳，而不是其他工艺材质上的新创意。7@zol^比较好的一点是红米Note2把摄像头改为圆形设计了，瞬间就比之前的方形摄像头可爱了很多，加上红米Note2正体纤薄扁平的视觉观感，这种圆形只有轻微凸起的摄像头设计让手机的设计感和质感都有了提升。7@zol^首先来说说设计层面，虽然UI整体的设计没有变动，但是小米这次提供了一个名为Muse的MIUI主题制作工具，这是在现有的15790套小米主题之外为用户推出的自定义选项。4@it168^虽然红米Note2外观方面并没有使用金属材料，也没有做到一体机身，而是使用了塑料材质，但搭配下的按键效果确很不错。
@3 7@zol^在这里我们再来介绍一下红米Note2的屏幕，此前我们知道小米有所谓的“阳光屏”，就是说在户外阳光照射下，屏幕会自动对对比度进行调整，保证阳光下的清晰浏览。4@it168^所以在第二代红米Note2上我们看到小米对千元大屏机理念的升级，包括实现了主流的1080p显示屏、配备最新八核处理器、使用1300万像素相位对焦、拥有双卡4G特性，支持更换电池等，相比于一代产品进步明显，并且在配置上丝毫不输目前的中高端产品。4@it168^另外，目前我们手上这部红米Note2的系统版本为MIUI 5.8.12|开发版，无论在锁屏还是在进入到桌面之后，状态栏左侧的时间会一直显示，与桌面左上方的时间小工具在一起显得有些违和。4@it168^另外还有一个比较好玩的新增功能是来电秀，在MIUI 7联系人中可以设定自己的头像，同样使用了小米手机的用户在接到你的来电时会自动显示该头像，并且还支持动态视频，可玩性还是比较高的。4@it168^我们在前面的评测中也曾提到，红米Note2手机支持“巨无霸”字体(超大号字体显示)，并且经过小米精心优化以后，不会出现文字切头切尾的现象，相比其它手机的大字体模式来说，单页屏幕能够容纳更多文字信息。
@4 7@zol^一台价格不足千元的红米Note2不用像友商那样追求金属机身，可能在小米看来对于几百元产品的用户来说，金属并不是一个必须存在的因素。4@it168^对于同价位的产品来说，红米Note2显然有很大优势，而这其中除了硬件特性外，二次更新的外观是一大看点，未来搭载的MIUI 7系统则成为最核心加分点，而拥有相位对焦技术也是当下千元机的首款，整体亮点十足。4@it168^另外我们需要特别指出的是，红米Note2标准版配备的联发科MT6795M处理器实际上成本相对更低，如今上游渠道早已公开透明化，所以并非只有小米能做到这个价格，而且799元的价格也并非是赔本赚吆喝，只是小米巧妙的避开了这点。4@it168^而实际上真正受影响的无疑是目前千元价位内的热门手机魅蓝Note2，二者几乎拥有同样的属性，但魅蓝Note2配备的MT6753处理器显然在性能上并不如MT6795。4@it168^如果你正在寻找一款高性价比的安卓大屏手机，无论是自用还是馈赠亲友，799元的红米Note2都值得你做为第一选择，也确实符合其千元旗舰的定位。
@5 4@it168^对于同价位的产品来说，红米Note2显然有很大优势，而这其中除了硬件特性外，二次更新的外观是一大看点，未来搭载的MIUI 7系统则成为最核心加分点，而拥有相位对焦技术也是当下千元机的首款，整体亮点十足。4@it168^另外，目前我们手上这部红米Note2的系统版本为MIUI 5.8.12|开发版，无论在锁屏还是在进入到桌面之后，状态栏左侧的时间会一直显示，与桌面左上方的时间小工具在一起显得有些违和。4@it168^因此笔者从网络中搜集了一些网友们对于红米Note2以及MIUI 7的常见疑问进行解答，相信会对你有所帮助。4@it168^(测试采用的是搭载MIUI 7系统的红米Note2手机6、红米Note2的红外遥控有什么作用?4@it168^红米Note2在上代产品的基础上进一步更新了硬件，并且在系统上加入了更为实用和亲民的功能，例如优化速度、提升相机、完善大字体等(需要更新MIUI 7)，无疑将会成为千元大屏市场的重磅神器。
@6 4@it168^但是时到如今，手机软件行业不断发展，我们日常使用软件的数量也在不断增多，因此1GB的RAM已经完全无法满足我们的使用需求了，2GB RAM已经成了目前千元手机的标配。4@it168^当只有系统软件开机自动启动的情况下，红米Note2手机刚刚开机以后的剩余运存为1GB。4@it168^经过我们在应用管理设置中的观察，微博、微信、QQ等软件所需占用的内存为大约100M左右，因此在理论上，红米Note2可以在后台同时运行该类软件至少6、7款以上，而且能够预留出至少400MB左右的运行内存，并依旧能够保持系统运行的流畅度。4@it168^对于一款产品来说，设计是思想，硬件是基础，软件是灵魂。4@it168^但系统的完善必定耗费相关时日，所以搭载MIUI 6变相上市的红米Note2或将面临“软件期货”的影响，再加上初期发售货源不足，第三方渠道变相加价等，红米Note2最终的性价比可能有所折扣。
@7 2.0增加了与科大讯飞合作的语音搜索，同时做到了不用联网的本地化操作，另外推出了专为Mac用户准备的SmartFinder。5@zol^红米Note和红米Note2有着硬件配置上的差距，所以这两者在操作体验上的快慢其实不仅仅局限于MIUI版本的影响，也同样受着手机本身硬件配置的影响。5@zol^视频中能看出红米Note2的操作响应速度比红米Note快了很多，一方面是硬件确实有优势，一方面应该也和MIUI?4@it168^随着行业的进步和市场需求的升级，在历经近一年半后，小米也推出了第二代红米Note2手机，延续大屏操作特性，打出了799元的最低售价，将成为千元大屏的又一杀手级产品。4@it168^按键的键程和反馈效果都非常优秀，甚至不输于旗舰级的小米Note(略微有金属的生硬感)，再加上按键的中侧设计，即便是单手也可以很容易的进行操作。
@8 7@zol^最后来说一下电池，红米Note2电池可拆，容量为3060毫安时，搭配MIUI?7@zol^在系统设置中，我们有看到小米对提高续航做出的一些改进，比如神隐模式，可控制应用程序后台行为，以及目前手机中普遍存在的省电模式。4@it168^所以在第二代红米Note2上我们看到小米对千元大屏机理念的升级，包括实现了主流的1080p显示屏、配备最新八核处理器、使用1300万像素相位对焦、拥有双卡4G特性，支持更换电池等，相比于一代产品进步明显，并且在配置上丝毫不输目前的中高端产品。4@it168^除了新增4套UI和加入了几大实用功能外，MIUI 7还针对系统响应速度和耗电做了比较深的优化，官方称经过优化之后的MIUI 7在系统响应上提速30%，并能能让手机每天多用3小时。4@it168^对于耗电方面，我们后续还会做专门测试，MIUI 7的续航是否真如雷总说的延长25%，还有待验证。
@9 4@zol^正面来看黑色边框还是很感人，虽然黑色面板与红色虚拟按键很不错的，但是与这次红米Note2的感觉有些不搭。7@zol^如果抛开其后盖的多种颜色，单看正面的话，它和以前的红米、红米Note都没什么太大区别，边框仍然算不上窄，按键也还是标志性的红色。4@it168^如果你此前有留心过红米系列产品的共通特性，那你应该能发现它们在按键风格方面都非常相似。4@it168^虽然红米Note2外观方面并没有使用金属材料，也没有做到一体机身，而是使用了塑料材质，但搭配下的按键效果确很不错。4@it168^按键的键程和反馈效果都非常优秀，甚至不输于旗舰级的小米Note(略微有金属的生硬感)，再加上按键的中侧设计，即便是单手也可以很容易的进行操作。
@10 4@it168^对于同价位的产品来说，红米Note2显然有很大优势，而这其中除了硬件特性外，二次更新的外观是一大看点，未来搭载的MIUI 7系统则成为最核心加分点，而拥有相位对焦技术也是当下千元机的首款，整体亮点十足。4@it168^另外，目前我们手上这部红米Note2的系统版本为MIUI 5.8.12|开发版，无论在锁屏还是在进入到桌面之后，状态栏左侧的时间会一直显示，与桌面左上方的时间小工具在一起显得有些违和。4@it168^因此笔者从网络中搜集了一些网友们对于红米Note2以及MIUI 7的常见疑问进行解答，相信会对你有所帮助。4@it168^(测试采用的是搭载MIUI 7系统的红米Note2手机6、红米Note2的红外遥控有什么作用?4@it168^红米Note2在上代产品的基础上进一步更新了硬件，并且在系统上加入了更为实用和亲民的功能，例如优化速度、提升相机、完善大字体等(需要更新MIUI 7)，无疑将会成为千元大屏市场的重磅神器。
@11 1@zol^儿童模式可以限定儿童浏览的应用数量和类型，同时允许设定禁止第三方App发送扣费短信，有效禁止了熊孩子的胡乱作为。4@it168^另外这个灯光可自定义高达7种颜色，可针对通知、来电和短信的场景进行调节(其它使用场景暂不支持)。4@it168^▲短信界面应用巨无霸字体前后对比。
@12 1@zol^另一个则是大字体在屏幕显示中的视觉优化，的确不少厂商提供了很多“只管生不管养”的功能，大字体即是其中一例，简单粗暴的放大字体而不顾界面排版的美化势必造成视觉误差。4@it168^而从MIUI 6开始，MIUI风格大变，追随了时下流行的扁平化对用户界面进行了全新的设计，在发布之初便给人留下了深刻的印象，甚至令人感觉“这是一个全新的MIUI系统”。4@it168^在MIUI 7中，字体设置的相关选项被提到设置界面的第一层级，并加入了“巨无霸”字体，支持全局放大。4@it168^另外，我们手上这部红米Note2虽然搭载的是最新的MIUI 7系统，但在相机界面并没有什么变化，没有加入任何新的功能。4@it168^在上组对比中，我们可以看到，魅蓝Note2样张画面的整体亮度比红米Note2高很多，画面主题以及周围物体都看得更加清楚并且在色彩上也的确更加真实,双色温LED闪光灯优势明显。
@13 7通过对话框布局、文字折行处理、调整文字间距和行距以及输入框的高度、信息送达状态和标题栏字号等一系列动作规避了以往普遍显示不全、遮挡问题。
@14 4@it168^对于同价位的产品来说，红米Note2显然有很大优势，而这其中除了硬件特性外，二次更新的外观是一大看点，未来搭载的MIUI 7系统则成为最核心加分点，而拥有相位对焦技术也是当下千元机的首款，整体亮点十足。4@it168^另外，目前我们手上这部红米Note2的系统版本为MIUI 5.8.12|开发版，无论在锁屏还是在进入到桌面之后，状态栏左侧的时间会一直显示，与桌面左上方的时间小工具在一起显得有些违和。4@it168^因此笔者从网络中搜集了一些网友们对于红米Note2以及MIUI 7的常见疑问进行解答，相信会对你有所帮助。4@it168^(测试采用的是搭载MIUI 7系统的红米Note2手机6、红米Note2的红外遥控有什么作用?4@it168^红米Note2在上代产品的基础上进一步更新了硬件，并且在系统上加入了更为实用和亲民的功能，例如优化速度、提升相机、完善大字体等(需要更新MIUI 7)，无疑将会成为千元大屏市场的重磅神器。
@15 4@it168^对于同价位的产品来说，红米Note2显然有很大优势，而这其中除了硬件特性外，二次更新的外观是一大看点，未来搭载的MIUI 7系统则成为最核心加分点，而拥有相位对焦技术也是当下千元机的首款，整体亮点十足。4@it168^另外，目前我们手上这部红米Note2的系统版本为MIUI 5.8.12|开发版，无论在锁屏还是在进入到桌面之后，状态栏左侧的时间会一直显示，与桌面左上方的时间小工具在一起显得有些违和。4@it168^因此笔者从网络中搜集了一些网友们对于红米Note2以及MIUI 7的常见疑问进行解答，相信会对你有所帮助。4@it168^(测试采用的是搭载MIUI 7系统的红米Note2手机6、红米Note2的红外遥控有什么作用?4@it168^红米Note2在上代产品的基础上进一步更新了硬件，并且在系统上加入了更为实用和亲民的功能，例如优化速度、提升相机、完善大字体等(需要更新MIUI 7)，无疑将会成为千元大屏市场的重磅神器。
@16 3@zol^扬声器位置不同?2.0增加了与科大讯飞合作的语音搜索，同时做到了不用联网的本地化操作，另外推出了专为Mac用户准备的SmartFinder。4@it168^有几个细节方面值得探讨的是，红米Note2的扬声器部分依旧是下凹式的设计风格，而这样设计的后果就是听筒部分非常容易积灰，如若不清理甚至会影响听筒质量。4@it168^感应器的区域隐藏在听筒右侧的黑色面板后，需要细心才能发现，而这点相比上代产品也更加隐蔽。
@17 7@zol^运行内存方面，两个版本都是2GB，而高配版具有更高的32GB机身存储。4@it168^红米Note2拥有三大版本，其中标准版(移动4G)使用MT6795M处理器，配备16GB存储，售价799元，移动/联通双4G版售价899元，这两者的配置是一样的。4@it168^5、红米Note2的内存够用吗?4@it168^经过我们在应用管理设置中的观察，微博、微信、QQ等软件所需占用的内存为大约100M左右，因此在理论上，红米Note2可以在后台同时运行该类软件至少6、7款以上，而且能够预留出至少400MB左右的运行内存，并依旧能够保持系统运行的流畅度。4@it168^另外考虑到硬件的性能表现，老款小米手机升级MIUI 7后是否会出现内存不足和卡顿问题，也需要后续做进一步观察。
