@1 3@zol^一加2和iPhone6两款机型的背面设计还是非常用看点的，整体上一加2的机身背面采用了带有弧度的设计，这样能够更加贴紧手部轮廓，让整个手机的握持感增加，并且在材质方面一加2继续增加了酸枝、黑杏以及凯芙拉3种新的种类可选，可拆卸的后盖也更加方便用户更换。3@zol^而最有看点的莫过于两款机型左侧的开关键了，一加2全新加入了一个具有三段式设计的模式切换键，用户可以通过它将手机调整至标准、静音、勿扰模式，而iPhone6则是大家熟知的两种模式切换——标准、静音。1@pconline^事实上我终于找到这两款手机的共同点了，这也是我认为他们比别的手机更有艺术品潜质的原因，不错，iPhone 6与华为P8的后盖设计符合现在智能手机生产力的审美规律，至少一体化的金属后盖，比任何材料都更有分量和质感。6@it168^从iPhone 6两款手机的外观来看，显然它的精致程度是不如iPhone 4/5系列的，但也并不能说这就不是苹果出品，主要是苹果内部对产品的产品策略也进行了改变。6@it168^但通过相关的技术解析得知，iPhone 6和plus版本在相机上的升级明显，相机内部模组和结构都有很大变化，而且机身都保持在7mm左右，为了实现厚度与相机的平衡，只能通过牺牲外观来实现更清晰的拍照，至于美观与否只能看自己了。
@2 3@zol^一加2和iPhone6两款机型的背面设计还是非常用看点的，整体上一加2的机身背面采用了带有弧度的设计，这样能够更加贴紧手部轮廓，让整个手机的握持感增加，并且在材质方面一加2继续增加了酸枝、黑杏以及凯芙拉3种新的种类可选，可拆卸的后盖也更加方便用户更换。1@pconline^事实上我终于找到这两款手机的共同点了，这也是我认为他们比别的手机更有艺术品潜质的原因，不错，iPhone 6与华为P8的后盖设计符合现在智能手机生产力的审美规律，至少一体化的金属后盖，比任何材料都更有分量和质感。2@pconline^iPhone 6是历代产品中增大最明显的一代，屏幕尺寸变成了4.7英寸，因此机身是改用了更加修长的造型，而厚度进一步的缩小，一体式金属机身的加入使得手感依然处于智能手机中的佼佼者，不过遗憾的是外形上的改变还不是太多，缺乏些许创新的亮点。4@pconline^iPhone 6采用了圆弧过渡边框设计，材质上也没有考虑玻璃，而是选择金属，即使背部难看，即使摄像头突出，但是握过不带保护套和保护膜的iPhone 6的人们都会赞赏其极佳的手感，圆弧过渡功不可没，金属边框的质感也是其中一个重要因素。4@pconline^除了iPhone 6，HTC M7和M8连续两代旗舰都是金属的拥护着，尤其是M8对于金属的处理不仅使它成为许多人心目中的年度外观最佳手机，其握感也充分体现了金属材质的优点。
@3 9@zol^首先我们来看看测试环境，株距自然不必再介绍了，依然是金立M5与苹果iPhone6，使用的游戏是狂野飙车8这是一款非常知名的竞速类3D游戏大作，无论是画面表现还是游戏本身的可玩性都非常不错，我们在屏幕亮度自动、开启wifi的情况试玩狂野飙车8一个小时。2@pconline^iPhone 6是历代产品中增大最明显的一代，屏幕尺寸变成了4.7英寸，因此机身是改用了更加修长的造型，而厚度进一步的缩小，一体式金属机身的加入使得手感依然处于智能手机中的佼佼者，不过遗憾的是外形上的改变还不是太多，缺乏些许创新的亮点。14@pconline^全新的iPhone6上，拥有一块更大尺寸的4.7英寸LCD屏幕，并采用性能比A7快20%的A8双核64位处理器。6@it168^下面带大家简单体验全新iOS8有什么新变化和单手操作大屏幕的iPhone6会不会有什么不便利的地方。6@it168^本次iPhone6系列手机发布会上除了尺寸更大屏幕之外还特价强调了利用NFC的Apple Pay支付功能。
@4 8@pconline^当然这是没有税费的价格，不论你是从何种途径购入，至少要花费多500元人民币。8@pconline^4、港版的充电器需要转换器才能在国内正常使用，其适合中国移动和中国联通的用户选购，价格上虽然没有日版和美版这么吸引，不过比国行要优惠，同时也能享受国内的联保政策。6@it168^不过上市初期你实际上很难以这个价格买到，目前无论是iPhone 6 Plus还是iPhone 6都需要加价购，短期内港版/美版都很难满足内地市场的庞大需求，更不可能恢复到官方原价，所以只有等国行上市后价格才会有价格调整的可能性。7@it168^虽然目前苹果官方并没给出iPhone6双版本的售价和开售情况，但我们可以从运营商开放预订的消息中略知一二。7@it168^以联通版iPhone6为例子，4.7寸16GB版本售价5288元，而5.5寸64GB版本则售价7688元，跨度达到2400元，跨度之大也是历届iPhone发售前所未有的。
@5 3@zol^一加2和iPhone6两款机型的背面设计还是非常用看点的，整体上一加2的机身背面采用了带有弧度的设计，这样能够更加贴紧手部轮廓，让整个手机的握持感增加，并且在材质方面一加2继续增加了酸枝、黑杏以及凯芙拉3种新的种类可选，可拆卸的后盖也更加方便用户更换。1@pconline^金色过敏综合症：这里分享一个小插曲，当笔者在室外拍摄iPhone 6和华为P8样张的时候，一位女神经过来抱大腿说求摸摸两款手机，完了之后问笔者为什么苹果的金色看起来更自然一些。3@pconline^苹果iPhone6长测(2):免拆机检测闪存类型 苹果iPhone 6长测:系统和软件尚未适配4@pconline^【PConline 评测】智能手机作为一款手持移动设备，其后壳无疑是与我们的手掌接触时间最长的部分，所以后壳采用的材质、设计与工艺才会在很大程度上影响用户体验。9@pconline^电信是遗憾 港版iPhone 6网络支持实测 看得到的提升 iPhone 6 Plus/5S拍照对比 逐鹿手机大时代 苹果iPhone 6 Plus评测10@pconline^【PConline 视频】iPhone 6是对iPhone 5s一个非常好的升级，屏幕众望所归地得到增大。6@it168^大屏操作、4G网络、扁平化系统等成为了今年智能手机的关键字，即便是业内最具有创新的苹果公司也不得不在行业趋势下低下头来，推出新一代具有大屏操作特性的iPhone 6，虽然早也是意料之事，但依旧受到行业追捧。
@6 2@zol^智能构图是联想携手世界顶级摄影师组成的智能团，当你在拍照时软件会自动识别当前场景，比如拍摄人像、美食时，界面会自动提示远近、角度等，你跟随屏幕提示进行简单的平行旋转，就能拍出不错的构图大片。3@pconline^苹果iPhone6长测(2):免拆机检测闪存类型 苹果iPhone 6长测:系统和软件尚未适配7@pconline^由于软件系统所限，我们只能为读者对比并评论他们的外观和设计部分。6@it168^另外值得一提的是，轻轻触碰两下Home键中Touch ID的区域还可以进入让屏幕下拉使用单手模式的“便捷访问”功能，而这也是苹果为了解决单手操作而使用的软件特性。6@it168^在软件方面iPhone6系列的正式版iOS8并没有什么大改动，主要是针对大屏幕的辅助优化和Apple Pay的NFC支付功能。6@it168^之所以我们说当前软件，是因为实际上港版iPhone 6的硬件是支持5模13频的，是一款全网通手机，但由于各地区的软件有差异，所以各有差异，不排除后期升级软件来达到支持的情况。
@7 2@zol^苹果iPhone6由于iOS系统的封闭性，所以并没有过多的定制操作，UI是目前我们熟悉的iOS8扁平风，下拉菜单和控制中心独立于常规界面之外，与Android的下拉菜单通知中心融为一体相区隔，当然，这也是苹果早前在效仿Android下拉菜单的基础上进行的设计。3@zol^还有一点不得不说就是两款机型都在home键上集成了指纹识别传感器，不过一加2的home键采用的是仿实体键设计，本身其实是触控式的设计，不过经过笔者实测这枚触控按键在灵敏度方面不如多任务键还有返回键那么灵敏，这可能是为了可以营造home键的手感而特别设计的。2@pconline^底部往上滑动，iPhone 6会出现便捷操作方式，但这些都是不可定义的，位置也不可变换，最让笔者不解的地方在于为什么没有数据连接，像笔者这种数据流量少的人，每次都要在设置中进行数据的关闭，感觉很麻烦。6@it168^大屏操作、4G网络、扁平化系统等成为了今年智能手机的关键字，即便是业内最具有创新的苹果公司也不得不在行业趋势下低下头来，推出新一代具有大屏操作特性的iPhone 6，虽然早也是意料之事，但依旧受到行业追捧。6@it168^下面带大家简单体验全新iOS8有什么新变化和单手操作大屏幕的iPhone6会不会有什么不便利的地方。
@8 2@zol^苹果iPhone6是一款被人熟知的优秀产品，综合表现突出，没有特别弱的环节，当然，除了续航。9@zol^尖Phone:6020mAh金立M5火拼iPhone6续航。9@zol^在如今智能手机没有个5英寸的屏幕你都不好意思跟人家打招呼(当然了iPhone系列一直是个例外)，所以说对于大屏幕来讲视频体验就是很多用户所看重的，而电池容量以及续航能力都影响着该机的视频体验，所以今天的第一部分我就们就测试两款机型在视频方面的续航表现。9@zol^另一方面，iPhone6同样使用爱奇艺播放线上视频，一个小时后其电量由100%下降到了84%，而播放30分钟时电量为95%。6@it168^除了大屏、系统和拍照外，iPhone 6和Plus版上的电池续航时间、苹果支付(apple pay)、NFC等也是众多用户关心的方面，对此我们也针对用户较关心的常见问题进行了汇总和解答。
@9 2@zol^同时，其还按照相机的持机方式对横向持机作出了“适配”，“机顶”（及手机右侧）除了智能手机的电源键和调音键，还在右手位置增加了拍照键和模式调节（Pro模式和Smart模式，即专业模式和智能模式）按键。3@zol^还有一点不得不说就是两款机型都在home键上集成了指纹识别传感器，不过一加2的home键采用的是仿实体键设计，本身其实是触控式的设计，不过经过笔者实测这枚触控按键在灵敏度方面不如多任务键还有返回键那么灵敏，这可能是为了可以营造home键的手感而特别设计的。7@zol^因为二者都是不可拆后盖的设计，所以按键与卡槽都在机身的侧边，两款手机的按键布局都有着不错的体验，单手操作非常方便。7@zol^与iPhone经典的Home键指纹识别不同，其首次将指纹识别集成到侧面按键当中，并且融合了电源、调音和指纹解锁多功能为一体，不占用正面空间，且减少了侧面按键，是一种很有力度的创新。2@pconline^而Moto X的5.2寸屏幕配合按键使用还是比较舒服的，屏幕下方是和听筒一样采用对称式扬声器，而旁边两个小圆点则是Moto X的独有感应器，其实听筒两边都有两个，一共是四个，可以通过手势来触发Active Notifications功能。
@10 3@zol^一加2和iPhone6两款机型的背面设计还是非常用看点的，整体上一加2的机身背面采用了带有弧度的设计，这样能够更加贴紧手部轮廓，让整个手机的握持感增加，并且在材质方面一加2继续增加了酸枝、黑杏以及凯芙拉3种新的种类可选，可拆卸的后盖也更加方便用户更换。1@pconline^金色过敏综合症：这里分享一个小插曲，当笔者在室外拍摄iPhone 6和华为P8样张的时候，一位女神经过来抱大腿说求摸摸两款手机，完了之后问笔者为什么苹果的金色看起来更自然一些。3@pconline^苹果iPhone6长测(2):免拆机检测闪存类型 苹果iPhone 6长测:系统和软件尚未适配4@pconline^【PConline 评测】智能手机作为一款手持移动设备，其后壳无疑是与我们的手掌接触时间最长的部分，所以后壳采用的材质、设计与工艺才会在很大程度上影响用户体验。9@pconline^电信是遗憾 港版iPhone 6网络支持实测 看得到的提升 iPhone 6 Plus/5S拍照对比 逐鹿手机大时代 苹果iPhone 6 Plus评测10@pconline^【PConline 视频】iPhone 6是对iPhone 5s一个非常好的升级，屏幕众望所归地得到增大。6@it168^大屏操作、4G网络、扁平化系统等成为了今年智能手机的关键字，即便是业内最具有创新的苹果公司也不得不在行业趋势下低下头来，推出新一代具有大屏操作特性的iPhone 6，虽然早也是意料之事，但依旧受到行业追捧。
@11 14@pconline^而在首先在锁屏状态下，当推送短消息时，我们似乎看到了当年biteSMS越狱插件的影子，支持在锁屏状态下直接回复短信。
@12 2@zol^智能构图是联想携手世界顶级摄影师组成的智能团，当你在拍照时软件会自动识别当前场景，比如拍摄人像、美食时，界面会自动提示远近、角度等，你跟随屏幕提示进行简单的平行旋转，就能拍出不错的构图大片。2@zol^苹果iPhone6由于iOS系统的封闭性，所以并没有过多的定制操作，UI是目前我们熟悉的iOS8扁平风，下拉菜单和控制中心独立于常规界面之外，与Android的下拉菜单通知中心融为一体相区隔，当然，这也是苹果早前在效仿Android下拉菜单的基础上进行的设计。9@zol^首先我们来看看测试环境，株距自然不必再介绍了，依然是金立M5与苹果iPhone6，使用的游戏是狂野飙车8这是一款非常知名的竞速类3D游戏大作，无论是画面表现还是游戏本身的可玩性都非常不错，我们在屏幕亮度自动、开启wifi的情况试玩狂野飙车8一个小时。13@pconline^相比之下，搭载全新传感器和光学防抖的iPhone 6 Plus表现则好很多，噪点控制得比较理想，得益于光学防抖画面没有出现明显模糊现象，暗光下拍照画质有了较大的提高。14@pconline^得益于采用更大尺寸的屏幕，iPhone6主界面默认支持7行图标（包括dock栏），但系统也支持更换显示6行图标的选项。
@13 8@pconline^功能上国行会阉割Facetime的音频通话功能，同时依然只有港版和国行原生拥有九宫格键盘，不过iOS在开放输入法之后，这也就显得不太重要。9@pconline^由于Apple Store对应用软件的上架一般需要一周左右的时间进行审查，因此也说明百度输入法在iPhone 6/Plus上市后第一时间就已经跟进解决适配问题，其处理速度值得称赞。9@pconline^原本这部分的内容在百度输入法更新后应该删除，但考虑到其他应用软件也可能出现类似的适配问题，所以希望借此能让大家给予应用软件开发商们谅解和支持。14@pconline^另外，对于国人来说，iOS8日历可支持农历显示，在输入法上支持第三方输入法接入，相信更多用户应该不想着越狱了。6@it168^另外，iOS8也给我们带来了后台加联系人、快捷访问、iMessage可以加入图片和视频以及大家都很喜欢的可装第三方输入法。
@14 3@zol^一加2和iPhone6两款机型的背面设计还是非常用看点的，整体上一加2的机身背面采用了带有弧度的设计，这样能够更加贴紧手部轮廓，让整个手机的握持感增加，并且在材质方面一加2继续增加了酸枝、黑杏以及凯芙拉3种新的种类可选，可拆卸的后盖也更加方便用户更换。1@pconline^金色过敏综合症：这里分享一个小插曲，当笔者在室外拍摄iPhone 6和华为P8样张的时候，一位女神经过来抱大腿说求摸摸两款手机，完了之后问笔者为什么苹果的金色看起来更自然一些。3@pconline^苹果iPhone6长测(2):免拆机检测闪存类型 苹果iPhone 6长测:系统和软件尚未适配4@pconline^【PConline 评测】智能手机作为一款手持移动设备，其后壳无疑是与我们的手掌接触时间最长的部分，所以后壳采用的材质、设计与工艺才会在很大程度上影响用户体验。9@pconline^电信是遗憾 港版iPhone 6网络支持实测 看得到的提升 iPhone 6 Plus/5S拍照对比 逐鹿手机大时代 苹果iPhone 6 Plus评测10@pconline^【PConline 视频】iPhone 6是对iPhone 5s一个非常好的升级，屏幕众望所归地得到增大。6@it168^大屏操作、4G网络、扁平化系统等成为了今年智能手机的关键字，即便是业内最具有创新的苹果公司也不得不在行业趋势下低下头来，推出新一代具有大屏操作特性的iPhone 6，虽然早也是意料之事，但依旧受到行业追捧。
@15 3@zol^一加2和iPhone6两款机型的背面设计还是非常用看点的，整体上一加2的机身背面采用了带有弧度的设计，这样能够更加贴紧手部轮廓，让整个手机的握持感增加，并且在材质方面一加2继续增加了酸枝、黑杏以及凯芙拉3种新的种类可选，可拆卸的后盖也更加方便用户更换。1@pconline^金色过敏综合症：这里分享一个小插曲，当笔者在室外拍摄iPhone 6和华为P8样张的时候，一位女神经过来抱大腿说求摸摸两款手机，完了之后问笔者为什么苹果的金色看起来更自然一些。3@pconline^苹果iPhone6长测(2):免拆机检测闪存类型 苹果iPhone 6长测:系统和软件尚未适配4@pconline^【PConline 评测】智能手机作为一款手持移动设备，其后壳无疑是与我们的手掌接触时间最长的部分，所以后壳采用的材质、设计与工艺才会在很大程度上影响用户体验。9@pconline^电信是遗憾 港版iPhone 6网络支持实测 看得到的提升 iPhone 6 Plus/5S拍照对比 逐鹿手机大时代 苹果iPhone 6 Plus评测10@pconline^【PConline 视频】iPhone 6是对iPhone 5s一个非常好的升级，屏幕众望所归地得到增大。6@it168^大屏操作、4G网络、扁平化系统等成为了今年智能手机的关键字，即便是业内最具有创新的苹果公司也不得不在行业趋势下低下头来，推出新一代具有大屏操作特性的iPhone 6，虽然早也是意料之事，但依旧受到行业追捧。
@16 3@zol^常规的音量键和电源键都无可厚非的放在了机身右侧，但是一加2的耳机接口并不像iPhone6那样放在了机身底部，而是放在了机身顶部，并且一加2的麦克风和扬声器采用了对称设计，更是采用了Type-C标准的接口，强迫症患者这下有救了。2@pconline^语音助手方面，由于国内政策问题，moto X采用的是国内灵犀语音助手，在语音识别方面能力还不错，而苹果使用的是自己的siri，两者在识别能力上来说，siri则是要更准确一点，而灵犀则是感觉更人性化一点，笔者使用语音助手比较少，因此，感觉不出来明显的差距。7@pconline^不同的是，ELIFE S5.1的扬声器不在底部而是在手机背部，而iPhone 6的手机背部除了苹果LOGO之外没有其他部件。14@pconline^鸡肋的是iPhone6机身底部的传话筒和外置扬声器并没有都采用多孔设计，而是采用“1+6”的不对称方式。14@pconline^手机背面朝向时，底部lightning接口左边是6孔扬声器，右边是耳机孔和传话筒。
@17 3@zol^在内存方面，一加2有两个版本其一是售价1999元的标准版采用了3GB?6@zol^点击快门键后，照片会经过相对较长的一段时间进行存储，保存之后的照片就是上图样张中的样子，而此时索尼Z3+的ISO也提升到了最大值12800。1@pconline^因此就总体而言，苹果的A8双核CPU没有再次革命，但凭借架构优化、内存延迟改进、频率提升，仍然有了不小的进步，完成了“A7升级版”的任务。6@it168^他们研发出新的核心架构和处理器设计方案后，将其授权给其他公司使用，例如三星、华为、联发科等，而这些芯片设计制造企业就将ARM提供的CP和GPU、通讯基带等模块组合在一起，以及一同封装的内存颗粒，构成了手机的核心SoC。6@it168^1、iPhone 6 和iPhone 6 Plus的运行内存(RAM)分别是多大，Plus版是2GB吗?
