@1 5@it168^那么编辑作为一个手机用户，安卓系统手机在配置和工业设计上的快速追赶，iPhone优势也渐渐被其他手机厂商所取代或者超越。5@it168^相对于此前iPhone系列手机，iPhone 5最大的改变无疑是在于背部设计上的革新。6@it168^弃用了以往iPhone系列手机的设计，采用itouch的风格，将一直设计在顶部的音频插孔(耳机孔)移至到底部。6@it168^在通话质量上，由于今年的iPhone5使用了3个麦克风设计，在实际中通话质量也确实让人满意，双方都听的比较清楚，不会存在大规模噪音的问题。6@it168^不难看出，少了乔布斯的苹果公司依旧在往前走，并且带来了不一样的iPhone，不管是从产品设计理念还是从产品把握度上。
@2 5@it168^而重量方面也进一步减轻，112g的机身重量拿在手上确实能感受到相对上代产品轻了不少，但或许也是这样的轻薄让人感觉到没有iPhone4/4S那样来的有质感。5@it168^另外在电池容量上，苹果官方未给出准确数字，不过在国外媒体的拆机中发现，iPhone5的电池容量为1440mAh，相比iPhone4S的1420mAh，增加20mAh的量并不明显，不过在续航上表现却很不错，相比前代有很大的提升，相信这也是A6处理器制作工艺的提升。6@it168^但在整个iPhone 5的细节上，我们依旧能到iPhone手机从设计到做工，由内而外的优势，不管是从拉伸的屏幕还是从铝制的背壳上，延续了iPhone系列手机在力求完美时而又希望保持原有设计的美感。6@it168^首先先来看下苹果对iPhone5相机方面的归纳：iSight 800万像素相机、新的相机材质和镜头、蓝宝石镜头保护、F/2.4光圈、红外滤镜、五片镜片成像、光学防抖等等，而软件方面则增加了全景拍摄和照片分享功能。6@it168^在通话质量上，由于今年的iPhone5使用了3个麦克风设计，在实际中通话质量也确实让人满意，双方都听的比较清楚，不会存在大规模噪音的问题。
@3 5@it168^在功能方便，新的S-Pen将一代的256级压感升级到了1024级，更加贴近真实的笔触，不过最有特色的地方还是一项被三星称之为AirView的技术，这项技术可以让触控笔在不接触屏幕的情况下就对手机进行操作，从而实现类似于Windows系统中鼠标悬停的功能： 。5@it168^最终得分为2293，为何测试中要加入这款软件的成绩是考虑到目前手机屏幕越来越大，用户更愿意使用手机进行上网。5@it168^LT29i一改以前Xperia系列的风格，而用屏幕玻璃覆盖了整个前脸，这种一体式设计成为了时下智能手机的一个趋势。5@it168^由于安卓4.0支持屏幕虚拟按键，所以索尼LT29i也没有配备额外的虚拟按键，而是在底部配备了Xperia的LOGO，这个LOGO也是一个呼吸灯，夜间效果不错哦。5@it168^首先从正面上看，iPhone 5整个机身显得比较修长，在保证宽度不变的情况下，将机身屏幕增加至4英寸，（iPhone 4/4S 为3.5英寸），同时在屏幕上还使用了最新的in cell技术，这也让机身厚度也降低至7.6mm，步入当下超薄手机一族。
@4 5@it168^iPhone也随着它的品牌价值和高炒的价格，被标榜为身份的象征。5@it168^一些国产的四核手机要么在价格方面较低，要么采用了自主设计的四核芯片，那么接下来就让我们一起来看看9月的手机重点评测都有哪些吧。6@it168^但对于还未购买苹果产品的用户来说，建议可以观望和等待一段时间，按照iPhone手机的价格趋势，如果iPhone 5能保持在4000元左右的水平还是有很高的性价比。2@sina^iPhone 5c，传说中的廉价iPhone，发布之前的曝光、分析都将这款产品打上了“低价”的标签，所以当价格真正公布以后，16GB版4488元让iPhone 5c瞬间从万千期待转而被口诛笔伐。2@sina^不过，苹果用iPhone 5c“替代”了iPhone 5，所以它的价格自然也就是4488元，完全是遵循此前苹果新品上市后老款产品定价的规律。
@5 5@it168^另外在电池容量上，苹果官方未给出准确数字，不过在国外媒体的拆机中发现，iPhone5的电池容量为1440mAh，相比iPhone4S的1420mAh，增加20mAh的量并不明显，不过在续航上表现却很不错，相比前代有很大的提升，相信这也是A6处理器制作工艺的提升。6@it168^iPhone5成功卫冕了苹果手机的销量冠军，但能否再次成为年度智能手机的卫冕之王?6@it168^230M的内容拷贝用了12秒，几乎为20M/秒，而iPhone4S数据线的传输速度平均为15M/秒，所以iPhone5上的新型8针数据接口要比30针的老式接口在传输速度上高达20-30%，这也意味着，iPhone5在传输数据时相比市面上大部分的手机都将会有更快的表现。6@it168^但对于还未购买苹果产品的用户来说，建议可以观望和等待一段时间，按照iPhone手机的价格趋势，如果iPhone 5能保持在4000元左右的水平还是有很高的性价比。4@sina^室内对比：OIS助三星S4 Zoom胜出 室内弱光环境一向是智能手机的拍摄软肋，本就较小的感光元件尺寸加上不足的光线，很容易产生大量的噪点，我们来看看三星GALAXY S4 Zoom和苹果iPhone 5在室内的表现。
@6 5@it168^作为手机硬件的数字化衡量，我们选取了市面上比较常见的跑分软件对三星的GALAXY NoteⅡ进行硬件跑分测试。5@it168^这款软件主要测试手机的CPU性能和内存(RAM)性能。5@it168^（备注:在处理器频率方面该机应该在1.4GHz，安兔兔识别为1.2GHz，照成这种原因的是可能有是软件检测问题。5@it168^一个有效的对手机进行FPS值测试的软件，动画后会给出你手机的FPS值，值越高则一定程度上说明你的手机的3D图形能力越强。6@it168^首先先来看下苹果对iPhone5相机方面的归纳：iSight 800万像素相机、新的相机材质和镜头、蓝宝石镜头保护、F/2.4光圈、红外滤镜、五片镜片成像、光学防抖等等，而软件方面则增加了全景拍摄和照片分享功能。
@7 5@it168^三星GALAXY SII采用的是Android4.1操作系统，但是在手机的功能按键方面依然是保持Android2.x时代的风格，这样的设计使得用户比较容易的上手使用，不用改变自己已有的操作习惯。5@it168^在功能方便，新的S-Pen将一代的256级压感升级到了1024级，更加贴近真实的笔触，不过最有特色的地方还是一项被三星称之为AirView的技术，这项技术可以让触控笔在不接触屏幕的情况下就对手机进行操作，从而实现类似于Windows系统中鼠标悬停的功能： 。5@it168^通过女同事的演示，我们会发现LT29i对于正常女性用户来讲，想要单手操作是不可能的，但笔者也发现，时下越来越多的用户开始不追求单手操作转而追求大屏幕带来的更大的视野、更多的内容，笔者经常在地铁上看到有女生拿着三星Galaxy Note用的不亦乐乎。5@it168^这项技术相比传统触控手机可以减少一层液面，同时在屏幕上看的更加清晰，阳光下表现更厚，而且机身也能做的更加轻薄。6@it168^iPhone只所有收到广泛好评，一方面除了iPhone优秀的工艺设计外，另外一方面则是iOS系统下优秀的操作体验和用户反馈。
@8 5@it168^如果说iPhone系列手机最让人难以忍受的问题，那莫过电池瓶颈了。5@it168^(不能换电池已然成为了iPhone特色)基本上一天一充是必要的，甚至不少消费者随身携带充电宝，电池背夹等等。5@it168^首先从拿到iPhone5激活开始（早上9点），我们将iPhone5充满电至100%，放置nano-sim卡，进行文章中各个环节的评测，4个小时之后，iPhone5还剩余72%的电量，而此时小编的iPhone4S已经只有53%了。5@it168^如果按照这样的正常使用情况来看，iPhone5的电池使用时间应该在1天到2天(看个人使用情况)，相比iPhone4S来说有15%左右的提升。5@it168^另外在电池容量上，苹果官方未给出准确数字，不过在国外媒体的拆机中发现，iPhone5的电池容量为1440mAh，相比iPhone4S的1420mAh，增加20mAh的量并不明显，不过在续航上表现却很不错，相比前代有很大的提升，相信这也是A6处理器制作工艺的提升。
@9 5@it168^和三星之前的手机一样，GALAXY NoteⅡ依然保留了一颗实体的HOME按键，稍有不同的是HOME键的外形变得更为圆润。5@it168^三星GALAXY SII采用的是Android4.1操作系统，但是在手机的功能按键方面依然是保持Android2.x时代的风格，这样的设计使得用户比较容易的上手使用，不用改变自己已有的操作习惯。5@it168^屏幕下面的三枚触控按键使用了银色的图案，在Home键的下方还隐藏着一个呼吸灯，在充电和有新的提醒时就会开始闪动。5@it168^小米二机身侧面的按键使用了金属材料，小编觉得手感和观感都还不错。5@it168^由于安卓4.0支持屏幕虚拟按键，所以索尼LT29i也没有配备额外的虚拟按键，而是在底部配备了Xperia的LOGO，这个LOGO也是一个呼吸灯，夜间效果不错哦。
@10 5@it168^另外在电池容量上，苹果官方未给出准确数字，不过在国外媒体的拆机中发现，iPhone5的电池容量为1440mAh，相比iPhone4S的1420mAh，增加20mAh的量并不明显，不过在续航上表现却很不错，相比前代有很大的提升，相信这也是A6处理器制作工艺的提升。6@it168^iPhone5成功卫冕了苹果手机的销量冠军，但能否再次成为年度智能手机的卫冕之王?6@it168^230M的内容拷贝用了12秒，几乎为20M/秒，而iPhone4S数据线的传输速度平均为15M/秒，所以iPhone5上的新型8针数据接口要比30针的老式接口在传输速度上高达20-30%，这也意味着，iPhone5在传输数据时相比市面上大部分的手机都将会有更快的表现。6@it168^但对于还未购买苹果产品的用户来说，建议可以观望和等待一段时间，按照iPhone手机的价格趋势，如果iPhone 5能保持在4000元左右的水平还是有很高的性价比。4@sina^室内对比：OIS助三星S4 Zoom胜出 室内弱光环境一向是智能手机的拍摄软肋，本就较小的感光元件尺寸加上不足的光线，很容易产生大量的噪点，我们来看看三星GALAXY S4 Zoom和苹果iPhone 5在室内的表现。
@12 5@it168^在正式版中，只需要在日历等界面悬停触控笔就会显示摘要信息。5@it168^小米2拥有更多特色功能：小米语音助手 小米二代内置了与讯飞合作推出的小米语音助手，在桌面长按菜单键就会弹出菜单，然后再按一下就进入了语音助手的设置界面，可以选择很多种不同的人声和各种方言等等。5@it168^首先，让我们看看设置界面LT29i有什么独到之处，我们知道时下很多手机在拍照方面都有一些特别的模式，例如复古风格、针对女性的美肌模式等等。4@sina^不过苹果iPhone系列手机的照片机内优化也是十分出色的，因此我们暂时还不能妄下定论谁的画质一定好，还是等之后的样张对比环节再见分晓。4@sina^由于搭载了专业的长焦镜头，因此三星GALAXY S4 Zoom在拍摄功能上相比一般的智能手机优势十分明显，拍照界面也要复杂一些。
@14 5@it168^另外在电池容量上，苹果官方未给出准确数字，不过在国外媒体的拆机中发现，iPhone5的电池容量为1440mAh，相比iPhone4S的1420mAh，增加20mAh的量并不明显，不过在续航上表现却很不错，相比前代有很大的提升，相信这也是A6处理器制作工艺的提升。6@it168^iPhone5成功卫冕了苹果手机的销量冠军，但能否再次成为年度智能手机的卫冕之王?6@it168^230M的内容拷贝用了12秒，几乎为20M/秒，而iPhone4S数据线的传输速度平均为15M/秒，所以iPhone5上的新型8针数据接口要比30针的老式接口在传输速度上高达20-30%，这也意味着，iPhone5在传输数据时相比市面上大部分的手机都将会有更快的表现。6@it168^但对于还未购买苹果产品的用户来说，建议可以观望和等待一段时间，按照iPhone手机的价格趋势，如果iPhone 5能保持在4000元左右的水平还是有很高的性价比。4@sina^室内对比：OIS助三星S4 Zoom胜出 室内弱光环境一向是智能手机的拍摄软肋，本就较小的感光元件尺寸加上不足的光线，很容易产生大量的噪点，我们来看看三星GALAXY S4 Zoom和苹果iPhone 5在室内的表现。
@15 5@it168^另外在电池容量上，苹果官方未给出准确数字，不过在国外媒体的拆机中发现，iPhone5的电池容量为1440mAh，相比iPhone4S的1420mAh，增加20mAh的量并不明显，不过在续航上表现却很不错，相比前代有很大的提升，相信这也是A6处理器制作工艺的提升。6@it168^iPhone5成功卫冕了苹果手机的销量冠军，但能否再次成为年度智能手机的卫冕之王?6@it168^230M的内容拷贝用了12秒，几乎为20M/秒，而iPhone4S数据线的传输速度平均为15M/秒，所以iPhone5上的新型8针数据接口要比30针的老式接口在传输速度上高达20-30%，这也意味着，iPhone5在传输数据时相比市面上大部分的手机都将会有更快的表现。6@it168^但对于还未购买苹果产品的用户来说，建议可以观望和等待一段时间，按照iPhone手机的价格趋势，如果iPhone 5能保持在4000元左右的水平还是有很高的性价比。4@sina^室内对比：OIS助三星S4 Zoom胜出 室内弱光环境一向是智能手机的拍摄软肋，本就较小的感光元件尺寸加上不足的光线，很容易产生大量的噪点，我们来看看三星GALAXY S4 Zoom和苹果iPhone 5在室内的表现。
@16 5@it168^小米2拥有更多特色功能：小米语音助手 小米二代内置了与讯飞合作推出的小米语音助手，在桌面长按菜单键就会弹出菜单，然后再按一下就进入了语音助手的设置界面，可以选择很多种不同的人声和各种方言等等。5@it168^苹果对细节的追求向来都是近乎执着，在iPhone 5上也看到了这一点，首先是机身上方，首先看到的是这颗120万像素的前置摄像头和听筒，这也是iPhone 5在细节上的改变之一。5@it168^在听筒正上方增加了前置摄像头，能否保证Facetime或是自拍时照片位置的精准性。5@it168^而在听筒左侧，则隐藏了光线和距离感应器。2@sina^而内衬则采用柔软的超细纤维，而底部也与扬声器圆孔丝毫不差地对齐，可以说做工依旧保持了苹果的严苛标准，当然价格自然也是达到228元。
@17 5@it168^三星Note2性能超越三星S3： ?5@it168^这款软件主要测试手机的CPU性能和内存(RAM)性能。5@it168^并且双通道内存处理数据的能力更高，目前仅有三星Galaxy S3等等少数手机采用双通道内存。5@it168^海思K3V2四核处理器介绍：该款处理器规格为1212mm， 同时内置业界最强的嵌入式GPU，并采用手机芯片中最高端的64bit带宽DDR内存设计来充分释放四核的性能。6@it168^这样进行的全景拍摄最大可以得到11000 x 2500 的超大照片实际分辨率(约2800万像素)，实际中效果也不错，不过就是这样的照片“分量”比较大，几乎达到了20M，如果长期使用全景拍摄，只怕得选购大内存的iPhone5了。
