@1 5@zol^据称，三星新的LPDDR4?6@pconline^S6不论是外观做工还是性能配置，均达到了三星目前的顶尖水平，同时配合Android 5.0的优化定制，各方面体验都令人满意。6@pconline^在机身背后，三星Galaxy S6整体工艺有点像iPhone4S之前所走的金属+玻璃路线，在机身档次方面也有所提高，当然这种玻璃+金属这种设计当今还被众多Android手机厂商所追捧，在强光下颇有几分琉璃质感。8@pconline^三星S6的公开版中有三个网络制式版本，分别是全网通4G、移动4G与电信4G，均是双卡双待设计。10@pconline^iPhone 6终于向大屏倒戈，三星Galaxy S6也放弃了“设计重点在于灵魂，而非材质”之说，在三星Galaxy S6上用玻璃和金属铺陈自家手机美学。
@2 2@pconline^拍照功能是三星Galaxy盖乐世手机的优势之一，人性化的拍摄界面方便用户体验，优秀的摄像头硬件配置保障成像质量。10@pconline^三星Galaxy S6拥有金属中框的设计，大猩猩玻璃4的运用也令其质感大增，不论是手机屏幕还是处理器，均是出自三星之手，可见其上游产业链的优势。10@pconline^在机身背后，三星Galaxy S6整体工艺有点像iPhone4S之前所走的金属+玻璃路线，在机身档次方面也有所提高，当然这种玻璃+金属这种设计当今还被众多Android手机厂商所追捧，在强光下颇有几分琉璃质感。12@pconline^三星Galaxy S6运用了全新的产品材质，并且放弃了可拆卸电池和Micro-SD卡扩展的设计，这些看似激进的举措，正好印证了三星公司试图开启一个智能手机的新局面。12@pconline^如今三星Galaxy S6将屏幕分辨率升级到了2560x1440像素，屏幕尺寸仅为5.1英寸，而且继续采用了三星在高端手机上才会配备的Super AMOLED材质的屏幕。
@3 6@pconline^针对Android阵营上锱铢必较的屏幕窄边框，三星Galaxy S6也做到了比iPhone 6精细，或许高冷的iPhone并不介怀如此卖点，我们淡去屏幕体验来看，三星Galaxy S6较窄的屏幕边框才对得起Android旗舰风范。6@pconline^从上面的纯色屏幕采样图我们可以看到不管是搭配Super AMOLED的Galaxy S6还是搭配LCD的iPhone 6，其在纯色下的色彩还原度都是比较高的，实际显示的颜色与标准的RGB图差距不大。9@pconline^测试发现，Galaxy S6的屏幕拥有370万总像素，PPI更是达到惊人的577，其RGB排列方式为三星传统的1:2:1。10@pconline^在手机尺寸上，由于三星Galaxy S6配备有5.1英寸屏幕，所以机身尺寸相对iPhone 6来说更大一些。12@pconline^Super AMOLED同IPS屏幕一样，具备接近178°的极限可视角度，无论从哪个方向观看三星Galaxy S6的屏幕，都不会出现偏色、发白等状况，这有利于保证在阳光下或者斜视时也能具备较好的观看效果。
@4 8@pconline^三个公开版中，全网通4G版本要比电信4G和移动4G版本价格要贵上200，不过换来的便是4G全网通吃的好处。售价仍将5000元起跳，旗舰机你懂的。12@pconline^总有一些用户希望安卓旗舰手机不要太贵，但是三星手机的运营团队并不是这么想的，Galaxy S6依然是首发超过5000元人民币的起步价，因为它是旗舰机，是代表机型，注定在价格方面是不可妥协的。
@5 10@pconline^作为手机市场两大阵营，与其说苹果iPhone6和三星Galaxy S6都有所改变，我们倒不如“尖酸”地说都在向对方学习。10@pconline^iPhone 6终于向大屏倒戈，三星Galaxy S6也放弃了“设计重点在于灵魂，而非材质”之说，在三星Galaxy S6上用玻璃和金属铺陈自家手机美学。10@pconline^在手机尺寸上，由于三星Galaxy S6配备有5.1英寸屏幕，所以机身尺寸相对iPhone 6来说更大一些。12@pconline^三星Galaxy S6的竞争对手自然是苹果的iPhone 6，这两款手机有很多的相似性。12@pconline^三星Galaxy S6依靠提升的硬件性能和不俗的系统优化能力，着力提高手机最直接的随拍能力体验，那便是从提高相机启动速度、连拍速度提升、相片储存速度提升等等，这些的速度提升得益于CPU性能和DDR4存储速度的提高。
@6 3@zol^AnandTech稍后对比了采用骁龙801的三星Galaxy?1@pconline^三星Galaxy S6在拍照功能方面是比较全的，其跟随着时代的潮流，加入如今非常热门的专业模式，让相机软件拥有更多的手动功能，提供更多有趣创意新玩法给用户，下面让我们来感受一下。5@pconline^笔者分别挑选了采用eMMC 5.0标准的HTC M9、nubia Z9 Max、MX4 Pro，和采用UFS 2.0标准的三星Galaxy S6进行对比测试，测试方法是分别用闪存测试软件AndroBench、安兔兔和实际读取文件速度三个项目来进行对比： HTC M9、Z9 Max。12@pconline^拨号界面变得更加清爽，联系人界面去掉了累赘的上方导航栏，突出了下方联系人信息，支持首字母快速找寻联系人。12@pconline^得益于芯片性能和内存能力的提高，加上软件优化，拍照启动速度大大提升，把用户拿手机拍照最注重的速度体验提高了不少，这也体现了三星软硬件方面的深厚实力。
@7 7@pconline^【PConline 长期测试】Galaxy S系列一直是旗舰安卓手机的身份象征，通常具备同期最为强大的配置和性能，无论从三星自主研发的Exynos CPU、不断改进的Super AMOLED屏幕、高速闪存芯片，还是基于Android 5.0系统开发的操作界面，都体现了三星强大的科研与生产能力。10@pconline^虽然两款产品采用的并不是同一个操作系统，因此简单对比产品配置并不能说明两者实际的体验，但是硬件基础我们是不能忽略的，不论是Android还是iOS平台。10@pconline^在Home键盘方面，三星Galaxy S6采用凸起的按压式指纹Home键盘，两侧隐藏有经典的返回和更多按键，只有在触控时才会亮起背景灯。10@pconline^在可视角度采样图看来，两者屏幕的亮度都是有所降低的，但都不影响正常的操作。10@pconline^iOS与Android虽然分属不同阵营，但在近几年的迭代中也相互汲取了各自的优点，虽然仍有一些地方不太相同，但作为一个移动操作系统来讲，大部分基本功能都已经十分相似了。
@8 3@zol^不过这样单独测试CPU功耗的方法还是有点儿脱离实际，因此AnandTech这里也给出了Galaxy?7@pconline^虽然Exynos 7420采用14nm制程能有效地控制发热，而且LPDDR4也有着优秀的能耗比，但考虑到S6配有一块2K分辨率的屏幕，为了更好解决续航问题三星没有盲目地增加电池容量（增加电池容量可能会导致机身变厚）取而代之的是快速充电技术。7@pconline^前10到15分钟这个区间对于很多人来说是比较重要的，因为有时候忘记充电而且赶时间出门，那可能充10分钟左右就先用着，而S6能在10分钟内充进20%的电量是非常优秀的。8@pconline^如果是电信+移动或联通组合，电信SIM卡必定要放在SIM卡槽1，移动或者联通需放在SIM卡槽2，此时如果选择电信作为数据主卡，便可以使用电信的4G网络，如果是选择联通或者移动作为主卡，那么只能利用2G网络上网，电信待机在CDMA 1X网络上。10@pconline^此次iPhone 6与Galaxy S6的充电续航测试我们依然延续Galaxy S6 edge评测中的充电续航测试规范，以下是我们测试得到的结果： 。
@9 10@pconline^在细节方面，三星Galaxy S6和iPhone6在物理按键的处理上均采用了金属工艺，从而保障机身材质元素的一体感。10@pconline^但在物理按键与中框的缝隙处理方面，三星Galaxy S6则要好一些，整体处理工艺在金属机型中比较传统。10@pconline^因为iPhone 6在物理按键的开孔采用凹入性设计，所以音量按键中间留有的缝隙在日常生活中比较容易积尘，当然这一点洁癖党可以无视。10@pconline^在Home键盘方面，三星Galaxy S6采用凸起的按压式指纹Home键盘，两侧隐藏有经典的返回和更多按键，只有在触控时才会亮起背景灯。12@pconline^从第一代Galaxy S手机开始，手机正面的椭圆形HOME键几乎从来没变过，这就是一个系列手机的文化沿袭，尽管它的功能逐渐增强，从触摸感应指纹识别转为按压式指纹识别，椭圆形物理HOME键成为了Galaxy系列手机的标准按键。
@10 10@pconline^作为手机市场两大阵营，与其说苹果iPhone6和三星Galaxy S6都有所改变，我们倒不如“尖酸”地说都在向对方学习。10@pconline^iPhone 6终于向大屏倒戈，三星Galaxy S6也放弃了“设计重点在于灵魂，而非材质”之说，在三星Galaxy S6上用玻璃和金属铺陈自家手机美学。10@pconline^在手机尺寸上，由于三星Galaxy S6配备有5.1英寸屏幕，所以机身尺寸相对iPhone 6来说更大一些。12@pconline^三星Galaxy S6的竞争对手自然是苹果的iPhone 6，这两款手机有很多的相似性。12@pconline^三星Galaxy S6依靠提升的硬件性能和不俗的系统优化能力，着力提高手机最直接的随拍能力体验，那便是从提高相机启动速度、连拍速度提升、相片储存速度提升等等，这些的速度提升得益于CPU性能和DDR4存储速度的提高。
@11 3@pconline^【PConline 长期测试】在功能机的年代，对于手机安全，大多数人只会想到短信和手机通讯录。
@12 3@zol^当然不可否认的是，骁龙810以及805的GPU性能还是十分出色的，在非三星的手机上面想要追求最佳的游戏画面表现，也是非骁龙810/805莫属。1@pconline^有时候，我们想在弱光环境下拍清楚字体，但在自动模式当中画面都比较粗糙，因为选用了较高的ISO值，而在专业模式当中，我们可以选择较低的ISO，让画面保持较高的纯净度，从而在放大的情况下也拥有清晰的画面。6@pconline^实时HDR、智能OIS以及红外检测白平衡功能也能为画质提供帮助。12@pconline^下面是三星Galaxy S6屏幕、Touchwiz系统界面、硬件性能跑分和摄像头拍照方面的测试。12@pconline^基于Flipboard杂志式的信息流订阅服务也是TouchWiz系统的老朋友了，新TouchWiz上这项功能叫做简报，画面变得更加精致漂亮，订阅的流程也更加方便直观。
@14 10@pconline^作为手机市场两大阵营，与其说苹果iPhone6和三星Galaxy S6都有所改变，我们倒不如“尖酸”地说都在向对方学习。10@pconline^iPhone 6终于向大屏倒戈，三星Galaxy S6也放弃了“设计重点在于灵魂，而非材质”之说，在三星Galaxy S6上用玻璃和金属铺陈自家手机美学。10@pconline^在手机尺寸上，由于三星Galaxy S6配备有5.1英寸屏幕，所以机身尺寸相对iPhone 6来说更大一些。12@pconline^三星Galaxy S6的竞争对手自然是苹果的iPhone 6，这两款手机有很多的相似性。12@pconline^三星Galaxy S6依靠提升的硬件性能和不俗的系统优化能力，着力提高手机最直接的随拍能力体验，那便是从提高相机启动速度、连拍速度提升、相片储存速度提升等等，这些的速度提升得益于CPU性能和DDR4存储速度的提高。
@15 10@pconline^作为手机市场两大阵营，与其说苹果iPhone6和三星Galaxy S6都有所改变，我们倒不如“尖酸”地说都在向对方学习。10@pconline^iPhone 6终于向大屏倒戈，三星Galaxy S6也放弃了“设计重点在于灵魂，而非材质”之说，在三星Galaxy S6上用玻璃和金属铺陈自家手机美学。10@pconline^在手机尺寸上，由于三星Galaxy S6配备有5.1英寸屏幕，所以机身尺寸相对iPhone 6来说更大一些。12@pconline^三星Galaxy S6的竞争对手自然是苹果的iPhone 6，这两款手机有很多的相似性。12@pconline^三星Galaxy S6依靠提升的硬件性能和不俗的系统优化能力，着力提高手机最直接的随拍能力体验，那便是从提高相机启动速度、连拍速度提升、相片储存速度提升等等，这些的速度提升得益于CPU性能和DDR4存储速度的提高。
@16 3@pconline^HTC D826w长测(1):实用的BoomSound音响7@pconline^HTC D826w长测(1):实用的BoomSound音响 联想乐檬K3长测(1):MaxxAudio到底怎么玩 荣耀6Plus长测(2):这就是大光圈的作用。8@pconline^日常待机在4G网络当中，如果有语音需求，便会回落到GSM或WCDMA或CDMA中。8@pconline^这里值得一提的是，三星S6有双SIM卡同时接受语音通话需求的功能，这意味着我们用卡1通话的时候，卡2来电话后，两张SIM卡能进行呼叫转接，卡2电话转接到卡1，卡1具有呼叫提示功能，这样便不会落下任何一个电话。12@pconline^正面仍是经典的三星风格，最大的亮点仍是金属边框，采用目前非常流行的四段式结构，手机顶部配置一枚红外发射装置和一个录音孔，底部配备了3.5mm通用音频接口，Micro-USB充电和数据接口，话筒，以及10孔扬声器。12@pconline^你知道三星Galaxy S6的听筒开孔有多少个吗。
@17 5@pconline^eMMC闪存规格的标准最初从eMMC4.3发展到eMMC4.4、eMMC4.5时代，直到2013年7月29日三星开始量产行业首款eMMC 5.0存储产品。5@pconline^而在安兔兔测试中，其IO性能一项中三星S6终于取得了第一名，在存储I/O和数据库I/O这两项性能中都要领先对手。5@pconline^除了CPU，运行内存之外，手机的闪存芯片也是影响手机运行性能的一个重要优秀，现在的旗舰手机在这一方面的确没有令人失望，HTC M9、Z9 Max、MX4 Pro的表现都十分出色，而三星S6则要更好一些。12@pconline^除了强大的14nm工艺与LPDDR4内存之外，三星还给Galaxy S6中引入了UFS嵌入式存储技术，简单来讲就是ROM的读取速度更快。12@pconline^三星Galaxy S6依靠提升的硬件性能和不俗的系统优化能力，着力提高手机最直接的随拍能力体验，那便是从提高相机启动速度、连拍速度提升、相片储存速度提升等等，这些的速度提升得益于CPU性能和DDR4存储速度的提高。
