@1 7@pconline^从2011年推出的第一部Note以来，这个系列都承载着三星最尖端的技术，而今年，抛弃了过去的塑料机身，改用了玻璃面板+金属边框的设计，使得Galaxy Note5不论是外观还是实际手感都得到了质的提升。7@pconline^三星Galaxy Note5的拍照界面还是以简洁设计为主，但是简洁的背后却隐藏着相当多的功能。8@pconline^这次的三星Galaxy Note5除了在常规的硬件配置上面进行升级外，在外观设计以及选材上面给人前所未有的惊喜，这两个部分可以说是历代Galaxy Note系列当中变化最大的，一方面可以说是三星公司在手机研发的道路上面更积极，另一方面也可以说是给消费者更多的诚意。10@pconline^三星Galaxy Note5正面顶部设有500万像素的摄像头，附近还有光线感应器与距离感应器，可以合理调节屏幕背光，从而节约电能，但传感器没有采用隐藏式设计，对美观性构成影响。10@pconline^三星Galaxy Note5在背面的腰部位置拥有曲面造型，这样的设计对于拥有5.7英寸的大屏手机来讲是比较有意义的，让手机更贴合手型，使我们握持操作时的手感更佳。
@2 9@zol^为了更加清晰提升握持感，三星选择将Note5背部设计成3D曲面玻璃，手感细腻丝滑，光线下可以呈现出更漂亮的效果。5@pconline^光学防抖对一台手机在弱光环境下拍摄质量的提升还是很明显的，然而三星Galaxy Note5还支持数码防抖，防抖功能更强大，因此在手持的情况下，可以用较慢的快门速度拍摄。7@pconline^而三星Galaxy Note5正面采用了跟背面一样的玻璃材质，在光线的照射下隐隐约约散发着的光芒，看起来十分抢眼，所谓“低调的奢华”简直就是它的完美诠释。8@pconline^从2011年推出第一部Note以来，这个系列都承载着三星最尖端的技术，而今年，抛弃了过去的塑料机身，改用了玻璃面板+金属边框的设计，使得Galaxy Note5不论是外观还是实际手感都得到了质的提升。10@pconline^三星Galaxy Note5在背面的腰部位置拥有曲面造型，这样的设计对于拥有5.7英寸的大屏手机来讲是比较有意义的，让手机更贴合手型，使我们握持操作时的手感更佳。
@3 7@pconline^很难想象有那么一天，消费者能够放弃单手操作的需求去追求大屏幕带来的视觉冲击力，而颠覆消费者对大屏手机印象的产品，三星Galaxy Note系列可以说是功不可没，它甚至迫使固执的苹果推出5.5英寸的iPhone 6 Plus迎战。7@pconline^S Pen一直都是三星Galaxy Note系列的重要卖点，在Galaxy Note5当中，黑屏情况下抽出手写笔，便可以立即进入书写模式，非常便捷，这时候屏幕背景仍然为黑色，很好地迎合了AMOLED屏幕显示纯黑能够省电的特性。7@pconline^Galaxy Note5屏幕达到5.7英寸， TouchWiz对大屏进行了适当的优化，例如三击Home键可以进入单手模式，而在设置中开启单手拨号之后在拨号界面同样能实现键盘的缩小功能，并且支持左右切换位置，设计非常人性化。8@pconline^苹果iPhone 6 Plus拥有手机当中顶级的液晶屏幕，而从上图可以看到，在阳光照射底下，两机的差距不大，依旧清晰可见，从这里可以看出三星Galaxy Note5上面的AMOLED屏幕相对于以往的产品来讲在亮度上面有所提升，提高阳光下的可视性。8@pconline^三星Galaxy Note5配备了5.7英寸的显示屏，分辨率2560x1440，而苹果iPhone 6 Plus配备了5.5英寸的显示屏，分辨率1920x1080，通过计算可以知道前后两者的屏幕PPI分别约为515与401，超过视网膜屏幕300PPI的标准。
@4 4@zol^三星Galaxy?9@zol^尽管我们甚至还不知道机器的价格和上市日期，但依然阻挡不了我们对这款继承着旗舰基因的手机产生浓厚的兴趣。9@zol^总结：虽然一轮又一轮的国产手机发布会成功地吸引了我们的注意力，让大家对三星的关注度成功转移，但不可否认在整体实力把控上，国产离三星还有很远一段距离，当这个巨头尝试认真做一款手机时，再多的噱头再低的价格在产品面前也是苍白的，而三星Galaxy?5@pconline^在发布将近一个月之后，三星Galaxy Note5于9月12日正式发售，售价32GB版5388元。7@pconline^三星Galaxy Note5 32GB版本的售价为5388元，打算购买的朋友可以前往三星商城、天猫三星官方旗舰店、苏宁、京东、国美以及迪信通电商平台进行购买。
@5 1@pconline^从前纸笔是重要的记录工具，随着电脑和手机的出现及发展，那种笔在纸上摩挲的日子似乎也离我们渐行渐远，而如今三星Galaxy Note5的新S Pen竟然重新带给了我类似的感觉——行云流水般的书写体验，沙沙作响的音效配合。4@pconline^这次三星Galaxy Note5新增了熄屏快写、滚动截屏与PDF文件备注功能，它们也是手机的核心卖点，让S Pen在我们的工作当中大放光彩，对提升工作效率有一定的帮助。4@pconline^三星Galaxy Note5在TouchWiz整体功能上做了减法，对几个内置的商务办公APP和S Pen做加法，并且重新整合资源，让Note系列开始偏向实用主义和办公能手的方向，力求让商务人士找回当初使用智能手机的初衷，从这个角度来看，Note 5不仅做到了，还做得很好。5@pconline^光学防抖对一台手机在弱光环境下拍摄质量的提升还是很明显的，然而三星Galaxy Note5还支持数码防抖，防抖功能更强大，因此在手持的情况下，可以用较慢的快门速度拍摄。8@pconline^三星Galaxy Note5现场评测 三星Note5现场图赏:做安静的“美男子”9@pconline^【PConline 评测】就在8月19号，三星在上海发布了全新的Galaxy S6 edge+与Galaxy Note5，S6 edge+更大尺寸的双曲面屏幕带来更惊艳的视觉效果。
@6 3@zol^随着手机硬件和软件的不断更新迭代，此次升级三星也赋予了Galaxy?Note5还可以实现滚动截屏，普通的手机只能在当前屏幕上截取信息，有时想要分享多屏的信息必须借助第三方拼图软件。5@zol^以往习惯了在单反中使用RAW格式拍摄后期大幅调整，而手机或许是考虑到无法用内置软件查看或者修改RAW格式文件，所以搭载RAW格式拍摄的手机不多。9@zol^另一个是可以手动剪切各种形状的图，比如矩形、套索、椭圆等，那些在修图软件上才能实现的抠图功能S?5@pconline^【PConline 评测】每一代最新的Galaxy Note产品，几乎都代表着三星手机当中顶级的拍摄性能，不论是摄像头硬件配置还是相机软件优化都有给予相当高的重视，而对比其他安卓机型也有很大的竞争力。
@7 1@pconline^关于S Pen的应用有多种功能，大大提升用户体验，让操作手机的过程更有趣，其中也不乏实用的功能，下面小编为大家介绍一下。3@pconline^经过实际使用，笔者的操作多集中在拍照、上网、社交应用上，中度使用一天完全没有问题，这点在目前的2K分辨率大屏手机里优秀的水平。6@pconline^普通手机截图只能够全屏截图或者是区域截图，在操作上，由于手指比较粗，所以在区域截图时经常有可能会得不到自己想要的区域，这样的用户体验相当差。7@pconline^很难想象有那么一天，消费者能够放弃单手操作的需求去追求大屏幕带来的视觉冲击力，而颠覆消费者对大屏手机印象的产品，三星Galaxy Note系列可以说是功不可没，它甚至迫使固执的苹果推出5.5英寸的iPhone 6 Plus迎战。10@pconline^三星Galaxy Note5在背面的腰部位置拥有曲面造型，这样的设计对于拥有5.7英寸的大屏手机来讲是比较有意义的，让手机更贴合手型，使我们握持操作时的手感更佳。
@8 4@zol^而且更加重要的是该机的续航十分出众，从实际体验来看，使用2天（48小时）以上完全不成问题，尤其是在待机时，你能够真正感受到它的省电效果。8@zol^不过高分辨率也会对整机的续航能力带来一定压力，这也是现在很多厂商没有过多选择2K的原因，不过看来三星对此还是有一定的自信的。8@zol^3000mAh的电池对于Note这样的大屏手机来说并不算高的突出，不过一般频率的使用，一天半左右的续航对于三星Galaxy?9@zol^在三星的畅想中无论是星巴克的咖啡桌还是客厅的角落，无线充电是帮助我们提升续航的最好办法。3@pconline^此次三星Galaxy Note5在把机身做到仅7.6mm厚度的前提下，也内置了3000mah的大电池，为续航提供了有力保障。
@9 8@zol^用于解锁时，该指纹按键的反应速度还是很快的，准确率也不错，在黑屏状态下，需要点击一下点亮屏幕，然后手指不离按键就可以快速解锁了。8@zol^同时其左侧虚拟按键也并非只是传统的功能按键，长按可以进入分屏视图模式。3@pconline^按住S Pen上的按键，用户可以自由选择备忘录中的书写字迹，选择后的字迹会变蓝色，而系统会提供联系人、信息、电子邮件等选项进行识别输入。7@pconline^Galaxy Note5屏幕达到5.7英寸， TouchWiz对大屏进行了适当的优化，例如三击Home键可以进入单手模式，而在设置中开启单手拨号之后在拨号界面同样能实现键盘的缩小功能，并且支持左右切换位置，设计非常人性化。9@pconline^当然，标志性的椭圆Home键，两侧精致的触摸式按键也是不能少的，而机身背部采用了双边弧面玻璃设计，在灯光的照射下折射出玻璃材质特有的光芒。
@10 1@pconline^从前纸笔是重要的记录工具，随着电脑和手机的出现及发展，那种笔在纸上摩挲的日子似乎也离我们渐行渐远，而如今三星Galaxy Note5的新S Pen竟然重新带给了我类似的感觉——行云流水般的书写体验，沙沙作响的音效配合。4@pconline^这次三星Galaxy Note5新增了熄屏快写、滚动截屏与PDF文件备注功能，它们也是手机的核心卖点，让S Pen在我们的工作当中大放光彩，对提升工作效率有一定的帮助。4@pconline^三星Galaxy Note5在TouchWiz整体功能上做了减法，对几个内置的商务办公APP和S Pen做加法，并且重新整合资源，让Note系列开始偏向实用主义和办公能手的方向，力求让商务人士找回当初使用智能手机的初衷，从这个角度来看，Note 5不仅做到了，还做得很好。5@pconline^光学防抖对一台手机在弱光环境下拍摄质量的提升还是很明显的，然而三星Galaxy Note5还支持数码防抖，防抖功能更强大，因此在手持的情况下，可以用较慢的快门速度拍摄。8@pconline^三星Galaxy Note5现场评测 三星Note5现场图赏:做安静的“美男子”9@pconline^【PConline 评测】就在8月19号，三星在上海发布了全新的Galaxy S6 edge+与Galaxy Note5，S6 edge+更大尺寸的双曲面屏幕带来更惊艳的视觉效果。
@11 1@zol^系统级应用显然是能够最先支持?4@zol^※通过PC接收通知 ?窗口共享连接PC和移动设备后，当有未接来电或者是未读短信、邮件等消息时，您可以查看来电警报，并且直接在PC上连接该应用，比如你通过弹出式窗口接听来电，或者收发信息。8@zol^当用户处于游戏或视频等其他应用当中时，如果具有微信或短信新消息，那么不用中断当前的应用即可以在界面上看到该信息，这点做的非常人性化。7@pconline^此外，TouchWiz的信息浮动功能非常实用，当功能开启后，若收到微信或短信的新消息，无论手机在运行任何程序屏幕都能弹出一个小窗，用户可以在小窗中查看详细信息，而其还能直接回复，无需进行程序的切换，相当便利。
@12 1@pconline^笔者惊喜地发现如果在锁屏界面下抽出S Pen，手机将会直接进入息熄屏快写模式，在该模式当中屏幕保持几乎完全黑色的状态，很好地利用了AMOLED屏幕显示黑色时省电的特性。2@pconline^像NBA2K15这样的手机大型游戏对手机的硬件要求非常高，即使是很多厂商的旗舰机玩NBA都存在或多或少的问题，要么卡顿要么掉帧，而我们使用Galaxy Note5测试NBA2K15的时候，Galaxy Note5运行非常流畅高质，无卡顿和掉帧，并且画面显示也是非常的细腻。5@pconline^从上图可以看到，以往一些唯有通过单反或高级家用DC才可以实现的功能，如今可以借助三星Galaxy Note5相机功能当中的专业模式达到类似效果，唯美的失焦样张随手可得，调整画面光亮度也更直接方便。7@pconline^Galaxy Note5屏幕达到5.7英寸， TouchWiz对大屏进行了适当的优化，例如三击Home键可以进入单手模式，而在设置中开启单手拨号之后在拨号界面同样能实现键盘的缩小功能，并且支持左右切换位置，设计非常人性化。8@pconline^三星Galaxy Note5的拍照界面还是以简洁设计为主，但是简洁的背后却隐藏着相当多的功能。
@13 3@zol^不仅是其超窄边框以及背面的3D曲面玻璃的完美融合，更主要的原因在于S?3@zol^不过这款手机强大的商务功能不仅仅体现在手写记录上，三星Galaxy?3@pconline^经过测试，字迹识别率几乎为100%，一些汉字、字母、数字混合的书写记录也能准确还原为文本输入，省去了再次输入的麻烦。7@pconline^S Pen一直都是三星Galaxy Note系列的重要卖点，在Galaxy Note5当中，黑屏情况下抽出手写笔，便可以立即进入书写模式，非常便捷，这时候屏幕背景仍然为黑色，很好地迎合了AMOLED屏幕显示纯黑能够省电的特性。9@pconline^此外，Note5还具备了Galaxy Note系列标志性的S Pen，新的S Pen加入了按压后自动弹出功能，压力反应方面变得更加灵敏，重点的是新S Pen可以在息屏情况下直接进行内容输入，这有助于用户快速记录重要的信息。
@14 1@pconline^从前纸笔是重要的记录工具，随着电脑和手机的出现及发展，那种笔在纸上摩挲的日子似乎也离我们渐行渐远，而如今三星Galaxy Note5的新S Pen竟然重新带给了我类似的感觉——行云流水般的书写体验，沙沙作响的音效配合。4@pconline^这次三星Galaxy Note5新增了熄屏快写、滚动截屏与PDF文件备注功能，它们也是手机的核心卖点，让S Pen在我们的工作当中大放光彩，对提升工作效率有一定的帮助。4@pconline^三星Galaxy Note5在TouchWiz整体功能上做了减法，对几个内置的商务办公APP和S Pen做加法，并且重新整合资源，让Note系列开始偏向实用主义和办公能手的方向，力求让商务人士找回当初使用智能手机的初衷，从这个角度来看，Note 5不仅做到了，还做得很好。5@pconline^光学防抖对一台手机在弱光环境下拍摄质量的提升还是很明显的，然而三星Galaxy Note5还支持数码防抖，防抖功能更强大，因此在手持的情况下，可以用较慢的快门速度拍摄。8@pconline^三星Galaxy Note5现场评测 三星Note5现场图赏:做安静的“美男子”9@pconline^【PConline 评测】就在8月19号，三星在上海发布了全新的Galaxy S6 edge+与Galaxy Note5，S6 edge+更大尺寸的双曲面屏幕带来更惊艳的视觉效果。
@15 1@pconline^从前纸笔是重要的记录工具，随着电脑和手机的出现及发展，那种笔在纸上摩挲的日子似乎也离我们渐行渐远，而如今三星Galaxy Note5的新S Pen竟然重新带给了我类似的感觉——行云流水般的书写体验，沙沙作响的音效配合。4@pconline^这次三星Galaxy Note5新增了熄屏快写、滚动截屏与PDF文件备注功能，它们也是手机的核心卖点，让S Pen在我们的工作当中大放光彩，对提升工作效率有一定的帮助。4@pconline^三星Galaxy Note5在TouchWiz整体功能上做了减法，对几个内置的商务办公APP和S Pen做加法，并且重新整合资源，让Note系列开始偏向实用主义和办公能手的方向，力求让商务人士找回当初使用智能手机的初衷，从这个角度来看，Note 5不仅做到了，还做得很好。5@pconline^光学防抖对一台手机在弱光环境下拍摄质量的提升还是很明显的，然而三星Galaxy Note5还支持数码防抖，防抖功能更强大，因此在手持的情况下，可以用较慢的快门速度拍摄。8@pconline^三星Galaxy Note5现场评测 三星Note5现场图赏:做安静的“美男子”9@pconline^【PConline 评测】就在8月19号，三星在上海发布了全新的Galaxy S6 edge+与Galaxy Note5，S6 edge+更大尺寸的双曲面屏幕带来更惊艳的视觉效果。
@16 1@pconline^从前纸笔是重要的记录工具，随着电脑和手机的出现及发展，那种笔在纸上摩挲的日子似乎也离我们渐行渐远，而如今三星Galaxy Note5的新S Pen竟然重新带给了我类似的感觉——行云流水般的书写体验，沙沙作响的音效配合。4@pconline^了解目标用户的需求无疑是做好产品的前提条件，我们可以设想这么一个用户，他需要随时随地的出差和办公，需要在遇到突发状况时拔出笔写一个备忘录，有时还需要用语音记录下一些重要事项。4@pconline^语音备忘并非三星独有的新功能，但三星确实用自己对备忘的理解和创新把这个功能真正提升到“智能语音”的高度，在这个APP中，你可以开启不同的模式让手机化身各种专业的设备，完成一次重要的临时采访。4@pconline^语音备忘录，通过三星的先进语音处理技术把录音的声音信号直接转化为文档，非常适合保存，同时也免去了回听录音进行记录的时间浪费。4@pconline^S-Pen配合机身自带的智能语音备忘录便可激发出不一样的灵感的火花，S-Pen在手，你可以随意书写，或记录重要的事项，或随手一挥，画出属于你自己的大作。
@17 8@zol^所以现在就只能依靠其本身具有的存储容量来支持用户的使用了，当然好在32GB起步的容量也并不算少。8@zol^其实苹果也在用入门芯片》中所说的情况，然而，能够在更广范围内、在更综合的体量内，真正与苹果一较高下的，目前似乎只有三星，庞大的整合实力（最简单来说，包括自产屏幕、自产芯片、自产内存等等）是其一直以来的最坚实基础。9@zol^智能管理器算是三星对UI交互设计的一种改进，尤其使内存和存储空间的管理变得更加容易。2@pconline^【PConline 评测】虽然参数不是影响用户体验的唯一因素，但是基于优秀的硬件配置无疑为用户体验水平的高低提供坚实基础，特别是在对硬件性能比较依赖的安卓手机当中，这点显得尤为重要，当然，处理器、内存摄像头与屏幕等配置也是不可忽略的因素。2@pconline^内存方面，Galaxy Note5采用了最新的4GB LPDDR4内存，相比起上一代的LPDDR3数据处理效率更高，而更低的工作电压同样能降低功耗。
