@1 2@zol^R7的电源键设计在手机左侧边框，而iPhone?4@zol^桌面平台的3DMark共有三种不同负载的场景，其中有专为基于DirectX11显卡的高端产品设计的FireStrike、支持基于DirectX10的主流硬件的CloudGate以及为入门级DirectX9设备打造的IceStorm。3@pconline^【PConline 长测】OPPO R7作为OPPO今年发布的首款新机，也是OPPO十年的诚品制作，不仅在外观上有了全新的设计，VOOC闪充2.0的充电速度自然不用怀疑了，那么他在续航发热方面又如何呢。4@pconline^作为开年R系列的开头炮，R7为R系列家族带入了当下火热的2.5D弧面屏技术，将该元素吸收到OPPO至美工业设计当中。2@it168^采用2.5D玻璃加一体成型金属机身设计，再通过细致加工而成的OPPO R7 Plus拥有足够动人的质感。
@2 2@zol^R7的电源键设计在手机左侧边框，而iPhone?4@pconline^也许为了手感，也许为了与正面弧面屏相呼应，R7背面相对平整的R5来说，会更加圆润一些。4@pconline^在金属卡套方面，R7仍旧采用和金属边框类似的金属材质，保持与边框的一体性，这是有追求的手机厂商都会采用的方案了。2@it168^外观做工：大屏手机也精致。2@it168^采用2.5D玻璃加一体成型金属机身设计，再通过细致加工而成的OPPO R7 Plus拥有足够动人的质感。
@3 4@pconline^OPPO R7由于弧面屏的加入，让原本冰冷的工业金属有了一丝圆润光泽，对于看惯了大屏触摸手机的用户来说，整机观感来说有了新的印象，也加强了屏幕触感。4@pconline^在OPPO优化下，R7的而屏幕对比度达到1000000:1,亮度达到300cd/m2，发色数为1600万色，在与iPhone6进行三原色对比时，AMOLED屏幕的惊艳再次为R7加分，与iPhone6的LCD屏上的冷色调相比，似乎更加讨好用户眼球。1@it168^笔者做了个简单的小测试：手机在被放电至自动关机后充电5分钟，手机状态为双卡双待，屏幕亮度为100%（全程不熄屏），音量大小为100%的情况下进行测试。2@it168^即使采用了一块6英寸屏幕，机身三围只有158×82.3×7.75mm。2@it168^此外大家可以留意到，OPPO R7 Plus对白色的显示比iPhone 6 Plus要暗一些，相信是为了抑制AMOLED在白色画面偏蓝的问题，这样可以减轻用户浏览网页时的眼睛负担。
@4 4@pconline^而作为十年献礼之一，R7在各个方面都彰显了OPPO式基因，也是目前将联发科芯片卖到2000元以上价位的MTK好伙伴。评测】在5月20日的十周年发布会上，作为OPPO多年技术沉淀的代表产品――R7与 R7 Plus正式登场，售价分别为2499元和2999元。2@it168^售价2999元的OPPO R7 Plus是一款很全面手机，笔者甚至觉得这是一款相当有性价比的产品，然而3000元档的中高端手机根本不需要谈性价比的。
@5 4@pconline^OPPO声称在R7上采用“线体主义”，通过弧面线条加强机身观感和握感，机身由一整块金属打磨，手机金属成分达到92.3%，不过听起来好厉害的样子，就连R7机身倒角，都采用四个圆球弧面塑造，从而抛却金属手机R角对掌心虎口的“锋利”碰撞。4@pconline^但从目前国产手机发展市场来看，OPPO R7所体现的产品工艺和VOOC闪充技术，是铸就十年品牌之后的另一跃进跳板，也是众多拍照手机中标新立异的地方。2@it168^作为一款6英寸大屏手机，OPPO R7 Plus居然为笔者带来了精致的第一印象。2@it168^笔者在OPPO R7 Plus上试玩了动作网游《乱斗西游2》和第一人称射击网游《全民突击》，这两款游戏都是人气3D大型网游，对手机的硬件性能有着较高要求。2@it168^OPPO R7 Plus的附加值可谓诚意十足，64位八核、6英寸大屏、指纹识别、激光对焦与RGBW感光元件，再配上4100mAh电池和VOOC闪充。
@6 2@zol^它正面底部采用了三颗触控安卓导航键，从左到右依次是多任务菜单键、Home键、返回键。4@zol^CPU-Z是电脑端一款家喻户晓的检测软件，该软件主要能够检测到CPU的名称、代号、核心电压、工艺、缓存、总线速度、插槽类型等等信息，之后又加入了对主板、内存、显卡等信息检测功能，是电脑端一款非常全面的硬件检测软件，能够令用户清楚的了解到自己电脑的硬件情况。4@zol^3DMark原本是Futuremark公司在PC端推出的一款专门测量显卡性能的软件，不过随着版本的更迭，3DMark已经渐渐转变成了衡量整机性能的软件，在发烧友心中更是树立起了测试标杆的形象。4@pconline^用户可以通过OPPO微信公众账号输入“免费充电”等字样，或者在后期软件升级后在百度地图搜索OPPO体验店，就能找到身边最近的闪充加油站了。2@it168^例如指纹解锁看到锁屏界面、部分软件不能自动隐藏虚拟按键、第三方图标风格不统一、不支持U盘读写模式等。
@7 4@zol^机身正面是一块5英寸AMOLED显示屏，并且采用了2.5D弧面玻璃，不仅带来了舒适的视觉体验，在操作时手指触感也更加自然。4@zol^值得一提的是，在主页任何位置进行手指下滑操作即可打开下拉菜单，相比一般需要去顶部下拉要方便不少。4@pconline^将电源键和音量键分置在机身左右两侧，是减少了用户对开机或调音量的误操作。4@pconline^OPPO R7的拍照系统秉承了一贯的简洁风格，只是将最常用的几个功能放在了一级页面，所以在操作时也可以完全将注意力集中在拍摄场景上，不会因为各项参数而分心。2@it168^对于大屏手机的单手操作本就没什么指望，OPPO R7 Plus能实现的估计就是快捷截屏和指纹解锁吧。
@8 4@pconline^虽然R系列向来与Find、N系列微弧底部呼吸灯“绝缘”，但在R7正面左上角，也隐藏有一颗呼吸灯，提供电池充满等常规的信息通知。4@pconline^OPPO闪充在充电速度上是非常立竿见影的，对于R7这样2320mAh电池，半个钟即可将电量充至75%，用户完全可利用碎片时间让R7满血复活。1@it168^其实就目前的手机市场来看，5寸左右基本是主流，而面对目前容量有限的手机电池来说，闪充以及续航的优化是每个手机厂商的一大难题，虽然目前许多厂商的旗舰手机都配有闪充，不过似乎每一家的闪充原理都有点不同，当然对于用户来说其实只要充电够快，续航给力那就足够了。2@it168^除了大容量电池，OPPO R7 Plus还支持自家专利的VOOC闪充，续航表现值得期待。2@it168^5分钟应急充电，OPPO R7 Plus充入5%的电量约205mAh，这个电量足够100%亮度下播放半小时高清电影了。
@9 2@zol^虽然按键的位置设计正好相反，但是二者的键位设计都比较符合人体工程学，不管左手或是右手握持都会比较顺手。4@pconline^其为了与手机边框的颜色上保持一致性，采用了类边框工艺的金属作为音量按键，又在原本一体式按键中切割出凹槽，来增强用户对音量增减的盲按。4@pconline^其他方面，点击手机的菜单按键，其中有很多插件、特效、主题以及壁纸供大家选择，能够有更多的自主性，而音乐界面则是下滑可以选择音乐风格，点击右下角的按键则可以进行歌词切换。2@it168^笔者一直不习惯虚拟按键的手机，不过在OPPO R7 Plus上似乎还挺顺手。2@it168^例如指纹解锁看到锁屏界面、部分软件不能自动隐藏虚拟按键、第三方图标风格不统一、不支持U盘读写模式等。
@10 4@pconline^OPPO声称在R7上采用“线体主义”，通过弧面线条加强机身观感和握感，机身由一整块金属打磨，手机金属成分达到92.3%，不过听起来好厉害的样子，就连R7机身倒角，都采用四个圆球弧面塑造，从而抛却金属手机R角对掌心虎口的“锋利”碰撞。4@pconline^但从目前国产手机发展市场来看，OPPO R7所体现的产品工艺和VOOC闪充技术，是铸就十年品牌之后的另一跃进跳板，也是众多拍照手机中标新立异的地方。2@it168^作为一款6英寸大屏手机，OPPO R7 Plus居然为笔者带来了精致的第一印象。2@it168^笔者在OPPO R7 Plus上试玩了动作网游《乱斗西游2》和第一人称射击网游《全民突击》，这两款游戏都是人气3D大型网游，对手机的硬件性能有着较高要求。2@it168^OPPO R7 Plus的附加值可谓诚意十足，64位八核、6英寸大屏、指纹识别、激光对焦与RGBW感光元件，再配上4100mAh电池和VOOC闪充。
@11 4@zol^短信也与黄页功能打通，在收件人输入“10086”则自动显示为“中国移动”。
@12 2@zol^尤其是它的音乐播放界面，相比苹果iTunes在国内的水土不服来说，OPPO?4@zol^Vellamo是由Qualcomm（高通公司）开发的一个基准测试应用（类似于Neocore），它可以让你对手机浏览器的性能及稳定性进行测试，包括像Java脚本性能、渲染、联网和用户界面等。4@pconline^首先我们来看看解锁界面，OPPO R7默认的是上划解锁，解锁后，可以看到各个图标从中间弹出，这个效果是笔者一直都比较喜欢的，而在手机通讯录联系人中，我们可以看到，左滑可以进入到黄页之中，可以进行快捷的查询话费、找快递以及其他的一些常用功能，的确方便不少。4@pconline^在OPPO R7上仅内置有2320mAh电池，起码从数值上就不那么抢眼，除了采用AMOLED屏幕和暗黑系统界面降低屏显功耗外，在R7上也内置了OPPO独门杀手锏——VOOC闪充。2@it168^从这张拍可以看到，OPPO R7 Plus成像有稍微偏品红的现象，而iPhone 6多补偿了一些绿色，这样总体画面看来后者就要明亮一些了。
@13 2@zol^毕竟苹果是从iOS?8才开始支持第三方输入法，来电归属地以及健康功能等等，因为在iPhone上，安卓手机常见的一些功能，你都需要越狱才能实现。4@zol^在基础功能方面，ColorOS?4@zol^短信也与黄页功能打通，在收件人输入“10086”则自动显示为“中国移动”。4@pconline^用户可以通过OPPO微信公众账号输入“免费充电”等字样，或者在后期软件升级后在百度地图搜索OPPO体验店，就能找到身边最近的闪充加油站了。
@14 4@pconline^OPPO声称在R7上采用“线体主义”，通过弧面线条加强机身观感和握感，机身由一整块金属打磨，手机金属成分达到92.3%，不过听起来好厉害的样子，就连R7机身倒角，都采用四个圆球弧面塑造，从而抛却金属手机R角对掌心虎口的“锋利”碰撞。4@pconline^但从目前国产手机发展市场来看，OPPO R7所体现的产品工艺和VOOC闪充技术，是铸就十年品牌之后的另一跃进跳板，也是众多拍照手机中标新立异的地方。2@it168^作为一款6英寸大屏手机，OPPO R7 Plus居然为笔者带来了精致的第一印象。2@it168^笔者在OPPO R7 Plus上试玩了动作网游《乱斗西游2》和第一人称射击网游《全民突击》，这两款游戏都是人气3D大型网游，对手机的硬件性能有着较高要求。2@it168^OPPO R7 Plus的附加值可谓诚意十足，64位八核、6英寸大屏、指纹识别、激光对焦与RGBW感光元件，再配上4100mAh电池和VOOC闪充。
@15 4@pconline^OPPO声称在R7上采用“线体主义”，通过弧面线条加强机身观感和握感，机身由一整块金属打磨，手机金属成分达到92.3%，不过听起来好厉害的样子，就连R7机身倒角，都采用四个圆球弧面塑造，从而抛却金属手机R角对掌心虎口的“锋利”碰撞。4@pconline^但从目前国产手机发展市场来看，OPPO R7所体现的产品工艺和VOOC闪充技术，是铸就十年品牌之后的另一跃进跳板，也是众多拍照手机中标新立异的地方。2@it168^作为一款6英寸大屏手机，OPPO R7 Plus居然为笔者带来了精致的第一印象。2@it168^笔者在OPPO R7 Plus上试玩了动作网游《乱斗西游2》和第一人称射击网游《全民突击》，这两款游戏都是人气3D大型网游，对手机的硬件性能有着较高要求。2@it168^OPPO R7 Plus的附加值可谓诚意十足，64位八核、6英寸大屏、指纹识别、激光对焦与RGBW感光元件，再配上4100mAh电池和VOOC闪充。
@16 R7前置镜头为800万像素，和听筒以及传感器成对称设计，iPhone?R7则不一样，USB接口在手机底部，而3.5mm耳机接口在手机顶部，它的外置扬声器则设计在手机背面底部。4@zol^屏幕上方是一枚800万像素前置摄像、听筒及传感器，而屏幕下方是菜单、主页、返回三枚虚拟按钮。1@pconline^不断循环的闹铃，关了再睡，只要最后一个闹钟语音提示自己迟到，才愿意从万劫不复的被窝中醒来。1@pconline^比如7点没有语音叫我起床，我都会继续睡下去。
@17 4@zol^该机搭载了一颗64位八核联发科MT6752处理器，并辅以3GB?4@zol^CPU-Z是电脑端一款家喻户晓的检测软件，该软件主要能够检测到CPU的名称、代号、核心电压、工艺、缓存、总线速度、插槽类型等等信息，之后又加入了对主板、内存、显卡等信息检测功能，是电脑端一款非常全面的硬件检测软件，能够令用户清楚的了解到自己电脑的硬件情况。4@zol^测试套件点击即用，方便快捷，分模块进行管理，Vellamo可对滚动缩放，3D图形，视频性能，内存读写，带宽峰值性能等诸多方面进行评估。4@pconline^R7此次也支持双卡双4G，一个卡槽支持Micro-SIM卡，另一个卡槽支持Nano-SIM卡或TF内存卡。2@it168^OPPO R7 Plus的配置首先可以用大来概括――6英寸大屏幕、3GB大运行内存、4100mAh大容量电池。
