@1 2@pconline^在外观方面，荣耀6至尊版相对于普通版机型没有大变化，虽然这次发售的机型只有白色版本，但考虑到白色搭配是如今手机当中热门的设计方案，问题不大。11@pconline^机身正面，一加手机顶部和底部采用弧形设计，而荣耀6看起来比较方正，四周做了圆角处理。11@pconline^现在我们来聊聊关于设置的问题，在图中我们可以看到，两款手机的设计风格完全不一样，荣耀6中采用的是常用设置以及全部设置两个模块，而一加则是把声音与显示单独拿了出来。11@pconline^荣耀6和一加手机手机均采用了1300万像素主摄像头和双闪光灯的设计，官方宣称均对拍照算法进行了大量地优化和调试，以适应更多场景下的自然成像。16@pconline^同时，荣耀6在外观、续航、拍照等设计和功能上也看得有长足的进步，集合众多亮点的荣耀6，正式上市后相信会获得相当多消费者的青睐，究竟这款手机的最终市场表现如何，我们拭目以待。
@2 5@pconline^2K屏幕+骁龙801 OPPO Find 7标准版评测    推荐产品：一加手机 参考价格：1999元 推荐理由：手感出色。11@pconline^整体来说，现阶段手机屏幕在1080P的分辨率下，普遍的IPS技术的显示材质都能够有较好的效果，用户对荣耀6和一加手机的显示评价属于优秀的级别。11@pconline^在中远景成像控制方面，荣耀6只是在锐度方面占有较大优势，但是整体图像质量，一加手机表现地更抢人眼球。11@pconline^最后查看一组强制闪光的样张对比，发现两款手机的闪光灯色温也不一致，荣耀6偏冷，一加手机偏暖，甚至有些偏黄，荣耀6的闪光质量更为真实一些，而一加手机的色温其实比较适合拍人像。16@pconline^后盖采用了来自孔雀翎设计灵感，加以3D炫光纹路和菱形钻石复合纹路，因此背面质感看上去与别不同，细节很考究，与其他白色版手机单纯的白色后盖有很大差别。
@3 5@pconline^而为了加强荣耀6屏幕的坚固性，其表面也覆盖有一层康宁大猩猩第三代玻璃屏，同时Incell技术也让屏幕显示效果更加通透，这种技术目前已被大多数国产旗舰手机所认可和采用，可以说荣耀6在屏幕这一方面的表现丝毫不含糊，值得肯定。5@pconline^首款海思麒麟920八核手机 荣耀6首发评测    推荐产品：OPPO Find 7标准版 参考价格：3498元 推荐理由：2K分辨率屏幕。5@pconline^荣耀6和一加手机是两款1999元的国产机，喜欢小屏的可以购买荣耀6，喜欢屏幕稍大的可以购买一加手机。12@pconline^在对比机型的选择上，我们尽量选择配置接近的机型，荣耀6、一加手机、爱奇艺100+v6这三款机型均搭载1080P分辨率屏幕，由于我们并没有找到3GB RAM的MT6592处理器机型，所以只好选择2GB RAM的爱奇艺100+v6，其他两款机型的RAM均为3GB。16@pconline^荣耀6采用JDI生产的5.0英寸1080P屏幕，在这个大屏流行的时代，5.0英寸应该还是大众比较接受的主流机身大小。
@4 去年6月和7月，华为和小米公司先后发布了荣耀6和小米手机4两款新机，两款产品各自代表了当时两家厂商的最高水平，价格又都处在同一水准的1999元故此备受关注。5@pconline^首款海思麒麟920八核手机 荣耀6首发评测    推荐产品：OPPO Find 7标准版 参考价格：3498元 推荐理由：2K分辨率屏幕。5@pconline^编辑点评：一加手机采用高通骁龙801四核处理器与3GB运行内存的组合，性能足以媲美洋品牌的4000元级别旗舰机型，性价比很高。8@pconline^酷派大神1S是酷派大神的升级版，除了延续了前作的7英寸1080P全高清大屏幕设计，在处理器、内存等方面也进行升级，售价仅为1888元，成为低价平板手机的新标杆。9@pconline^【PConline 长期测试】荣耀6是今年最新发布的国产旗舰安卓手机，该机最大的特点是实现了从CPU到系统UI完全自主定制，在主要硬件配置上与国际顶级手机持平，价格上打出了1999元的超高性价比王牌，得到了国内消费者的强大关注和普遍认同。
@5 5@pconline^今天笔者向大家推荐四款配备3GB内存的手机，包括荣耀6、OPPO Find 7标准版、一加手机和IUNI U2，除了内存大之外，这几款手机的综合性能也很出色，在价格上最便宜的只有1699元，有兴趣的朋友可以继续了解下。11@pconline^可以看到，核心硬件上两者有较大的差别，荣耀6为自主研发的海思Kirin 920八核，为四个A7+四个A15的架构，而一加手机为高通骁龙801四核芯片，均配备3GB的运行内存，两者都拥有顶级的配置，性能具体的差异会在后文谈到。11@pconline^现在我们来聊聊关于设置的问题，在图中我们可以看到，两款手机的设计风格完全不一样，荣耀6中采用的是常用设置以及全部设置两个模块，而一加则是把声音与显示单独拿了出来。12@pconline^在对比机型的选择上，我们尽量选择配置接近的机型，荣耀6、一加手机、爱奇艺100+v6这三款机型均搭载1080P分辨率屏幕，由于我们并没有找到3GB RAM的MT6592处理器机型，所以只好选择2GB RAM的爱奇艺100+v6，其他两款机型的RAM均为3GB。16@pconline^荣耀6是首款搭载华为自家Kirin 920八核处理器的智能手机，不仅在性能上大幅度提升，而且全面支持4G网络，更是全球率先支持LTE Cat6标准的手机。
@6 2@pconline^锁屏界面相对于不少Android机型来讲还是比较特别的，支持自动切换壁纸功能，同时还会配上一段根据壁纸的简介，同时还可以调用实用的计算机，手电筒与日历软件，颇具实用性，伴随着华丽的解锁特效，给人富有趣味的感觉。2@pconline^系统当中集成了自启动管理功能，这个功能可一定程度上提升手机的运行速度，在软件数目比较多的情况下更明显，另外还拥有权限管理功能，通过这个功能用户可以更好地保障自己的隐私信息。2@pconline^而在老牌测试软件安兔兔评测当中，我们可以看到荣耀6至尊版排在了第一的位置，表现优秀，相对于普通版机型有一定的提升。8@pconline^iPhone 5s相对于iPhone 5在成像质量方面有不少提升，特别是夜景的表现方面，而新加入的功能让相机可玩性更高，对拍照软件的依赖在一定程度上减小不少，可以与配备千万像素摄像头的机型媲美，丝毫不落下风。15@pconline^由于FDD牌照还没有发放，因此现在国内正规渠道出售的4G手机均只支持TD-LTE制式，而FDD-LTE网络需要进行系统软件上的屏蔽，暂时只允许在漫游的情况下才能是用。
@7 5@pconline^OPPO Find 7采用基于Android 4.3深度定制的Color OS 1.2系统，支持丰富的手势控制动作、强大的语音助手，给用户操作手机带来了方便。11@pconline^荣耀6采用了5.0英寸屏幕，而一加手机采用的是5.5英寸屏，所以从外观看上去，一加要比荣耀6体积大一些，单手操作方面的体验则要稍微差一些。11@pconline^从国内用户的使用习惯来看，一加手机的实体触控按键更受欢迎。11@pconline^一加手机背部外壳可以更换，但为了保持较好的一体性，并不能自行操作。11@pconline^还有一些像双击点亮屏幕以及双击home键会熄屏的操作，对于像一加手机这样的大屏手机而言，这些手势操作会使用户体验更加出色。
@8 11@pconline^续航方面，荣耀6内置了3100mAh电池，而一加手机也同样内置3100mAh电池，不过荣耀6搭载的是5英寸机身，而一加手机是5.5英寸机身，当然还有两者的处理器的功耗也不一样。11@pconline^而在运行大型游戏和拍照等比较耗电的测试中，荣耀6会比一加手机续航更理想一点，如果测试时间延长，相信这个差距会更进一步拉远。16@pconline^荣耀6系统提供专门的省电管理，有性能模式、智能省电（默认）、超级省电等情景，另外还提供全面耗电检测，一键检测告诉你什么应用在后台耗电，怎样设置可以更省电，非常贴心。16@pconline^荣耀6拥有大容量以及高能量密度的电池，在续航上比起一般手机的耗电感觉更低。16@pconline^同时，荣耀6在外观、续航、拍照等设计和功能上也看得有长足的进步，集合众多亮点的荣耀6，正式上市后相信会获得相当多消费者的青睐，究竟这款手机的最终市场表现如何，我们拭目以待。
@9 11@pconline^从国内用户的使用习惯来看，一加手机的实体触控按键更受欢迎。11@pconline^此外小编认为华为采用虚拟按键这个是比较符合现在的潮流，并且对虚拟按键进行了一定处理，这让用户体验更好了，因此，小编认为这个方面，两个系统各有千秋，这局，也算打和。16@pconline^荣耀6与华为P7一样，取消了实体触摸键，采用屏内虚拟按键的设计。16@pconline^只要在热点附近，荣耀6就会通知你是否连上免费WiFi，只要点击一个连接按钮，荣耀6就会自动连接。16@pconline^荣耀6依然采用Android系统标准的虚拟按键，不过华为针对这个虚拟按键做了优化，当不需要按键的时候可以隐藏起来，让那个屏幕可以全部利用起来。
@10 5@pconline^今天笔者向大家推荐四款配备3GB内存的手机，包括荣耀6、OPPO Find 7标准版、一加手机和IUNI U2，除了内存大之外，这几款手机的综合性能也很出色，在价格上最便宜的只有1699元，有兴趣的朋友可以继续了解下。11@pconline^可以看到，核心硬件上两者有较大的差别，荣耀6为自主研发的海思Kirin 920八核，为四个A7+四个A15的架构，而一加手机为高通骁龙801四核芯片，均配备3GB的运行内存，两者都拥有顶级的配置，性能具体的差异会在后文谈到。11@pconline^现在我们来聊聊关于设置的问题，在图中我们可以看到，两款手机的设计风格完全不一样，荣耀6中采用的是常用设置以及全部设置两个模块，而一加则是把声音与显示单独拿了出来。12@pconline^在对比机型的选择上，我们尽量选择配置接近的机型，荣耀6、一加手机、爱奇艺100+v6这三款机型均搭载1080P分辨率屏幕，由于我们并没有找到3GB RAM的MT6592处理器机型，所以只好选择2GB RAM的爱奇艺100+v6，其他两款机型的RAM均为3GB。16@pconline^荣耀6是首款搭载华为自家Kirin 920八核处理器的智能手机，不仅在性能上大幅度提升，而且全面支持4G网络，更是全球率先支持LTE Cat6标准的手机。
@11 16@pconline^另外特别提一下荣耀6的超级省电模式，开启该模式后，会自动切换深色调界面，而且只保留通话和短信等基本功能，关闭网络，关闭其余所有应用。
@12 2@pconline^系统方面，荣耀6至尊版预装Emotion UI 2.3，基于Android 4.4.2深度定制，集成了前代多个版本的优点，在易用性与界面友好程度上相对于原生系统来讲有很大进步。11@pconline^荣耀6与一加的解锁界面都各具特色，荣耀6解锁界面中有比较多的快捷方式，能够在不解锁的情况进行一些操作，并且界面壁纸能够自动进行更换。11@pconline^进入到主界面之后，荣耀6与一加的图标都采用了统一的风格，并且都没有采用扁平化的处理，那么，如此“非主流”的两个UI会有怎样的表现呢。16@pconline^另外特别提一下荣耀6的超级省电模式，开启该模式后，会自动切换深色调界面，而且只保留通话和短信等基本功能，关闭网络，关闭其余所有应用。16@pconline^另外，荣耀6还特有熄屏抓拍功能，在熄屏状态下，拿出手机连按两次音量下键，就可以瞬间抓拍画面。
@13 8@pconline^酷派大神1S加入了单手拨号操作和更便捷的输入法操作，拨号盘的面积可以缩小，便于单手输入操作。
@14 5@pconline^今天笔者向大家推荐四款配备3GB内存的手机，包括荣耀6、OPPO Find 7标准版、一加手机和IUNI U2，除了内存大之外，这几款手机的综合性能也很出色，在价格上最便宜的只有1699元，有兴趣的朋友可以继续了解下。11@pconline^可以看到，核心硬件上两者有较大的差别，荣耀6为自主研发的海思Kirin 920八核，为四个A7+四个A15的架构，而一加手机为高通骁龙801四核芯片，均配备3GB的运行内存，两者都拥有顶级的配置，性能具体的差异会在后文谈到。11@pconline^现在我们来聊聊关于设置的问题，在图中我们可以看到，两款手机的设计风格完全不一样，荣耀6中采用的是常用设置以及全部设置两个模块，而一加则是把声音与显示单独拿了出来。12@pconline^在对比机型的选择上，我们尽量选择配置接近的机型，荣耀6、一加手机、爱奇艺100+v6这三款机型均搭载1080P分辨率屏幕，由于我们并没有找到3GB RAM的MT6592处理器机型，所以只好选择2GB RAM的爱奇艺100+v6，其他两款机型的RAM均为3GB。16@pconline^荣耀6是首款搭载华为自家Kirin 920八核处理器的智能手机，不仅在性能上大幅度提升，而且全面支持4G网络，更是全球率先支持LTE Cat6标准的手机。
@15 5@pconline^今天笔者向大家推荐四款配备3GB内存的手机，包括荣耀6、OPPO Find 7标准版、一加手机和IUNI U2，除了内存大之外，这几款手机的综合性能也很出色，在价格上最便宜的只有1699元，有兴趣的朋友可以继续了解下。11@pconline^可以看到，核心硬件上两者有较大的差别，荣耀6为自主研发的海思Kirin 920八核，为四个A7+四个A15的架构，而一加手机为高通骁龙801四核芯片，均配备3GB的运行内存，两者都拥有顶级的配置，性能具体的差异会在后文谈到。11@pconline^现在我们来聊聊关于设置的问题，在图中我们可以看到，两款手机的设计风格完全不一样，荣耀6中采用的是常用设置以及全部设置两个模块，而一加则是把声音与显示单独拿了出来。12@pconline^在对比机型的选择上，我们尽量选择配置接近的机型，荣耀6、一加手机、爱奇艺100+v6这三款机型均搭载1080P分辨率屏幕，由于我们并没有找到3GB RAM的MT6592处理器机型，所以只好选择2GB RAM的爱奇艺100+v6，其他两款机型的RAM均为3GB。16@pconline^荣耀6是首款搭载华为自家Kirin 920八核处理器的智能手机，不仅在性能上大幅度提升，而且全面支持4G网络，更是全球率先支持LTE Cat6标准的手机。
@16 11@pconline^一加手机和荣耀6的手机上方均有前置摄像头、距离感应器和听筒。11@pconline^荣耀6的手机背部是塑料材质，比较光滑，扬声器设计在了背部的左下方。16@pconline^另外值得一提的是，相较于有些手机的听筒是凹陷的，荣耀6的听筒与机身是绝对平面，因此就杜绝了积聚灰层的情况了。16@pconline^在实际握持中，手掌并不会阻挡扬声器，因此不用担心影响外放和来电铃声。16@pconline^此外在视频解码方面一如既往强大，支持超高清语音编解码，也支持、4K等高清超高清视频全解码。
@17 5@pconline^今天笔者向大家推荐四款配备3GB内存的手机，包括荣耀6、OPPO Find 7标准版、一加手机和IUNI U2，除了内存大之外，这几款手机的综合性能也很出色，在价格上最便宜的只有1699元，有兴趣的朋友可以继续了解下。5@pconline^标准版搭载高通骁龙8974AC四核处理器、3GB运行内存和32GB存储器，而轻装版配备高通骁龙8794AB四核处理器、2GB运行内存和16GB存储器，两者均支持最大128GB的存储卡扩展。5@pconline^编辑点评：一加手机采用高通骁龙801四核处理器与3GB运行内存的组合，性能足以媲美洋品牌的4000元级别旗舰机型，性价比很高。8@pconline^酷派大神1S是酷派大神的升级版，除了延续了前作的7英寸1080P全高清大屏幕设计，在处理器、内存等方面也进行升级，售价仅为1888元，成为低价平板手机的新标杆。11@pconline^可以看到，核心硬件上两者有较大的差别，荣耀6为自主研发的海思Kirin 920八核，为四个A7+四个A15的架构，而一加手机为高通骁龙801四核芯片，均配备3GB的运行内存，两者都拥有顶级的配置，性能具体的差异会在后文谈到。
