@1:
  8@zol^雾面玻璃结合曲直有度的金属框架的设计大大提升了三星GalaxyNote5等在外观上的奢华度，尤其是再配以几个经过甄选的颜色，美感被自然托出。
  8@zol^三星旗舰的拍照一直以来都处于所有手机当中的顶级水准，虽然三星GalaxyNote5摄像头凸起明显，不过也正由此可以看出三星是彻底的“极端派”，在外观和拍照质量上彻底的选择了后者，“反正会凸起，那就不管多少了”，将绝大部分精力都放在优化拍照质量上就OK了。
  3@pconline^今年的三星Galaxy Note5在外观上进行了设计语言的重新整合，晶莹的玻璃质感与金属边框的阳刚之美相互融合，可以说是刚柔并济，时尚与稳重并重。
  8@pconline^从2011年推出第一部Note以来，这个系列都承载着三星最尖端的技术，而今年，抛弃了过去的塑料机身，改用了玻璃面板+金属边框的设计，使得Galaxy Note5不论是外观还是实际手感都得到了质的提升。
  8@pconline^这次的三星Galaxy Note5除了在常规的硬件配置上面进行升级外，在外观设计以及选材上面给人前所未有的惊喜，这两个部分可以说是历代Galaxy Note系列当中变化最大的，一方面可以说是三星公司在手机研发的道路上面更积极，另一方面也可以说是给消费者更多的诚意。
@2:
  8@zol^相比上一代Note4，三星GalaxyNote5在金属边框与正背面相接的切边处理上已经更加成熟，不是为了有切边而做切边，而是为了更好的过渡，提供更好的手感。
  9@zol^拿起三星GalalxyNote5的第一感受是轻，尽管它拥有5.7英寸庞大机身，玻璃和金属元素的添加等并没有让Note5增加体重，其171g的重量比上一年的Note4还要轻出4g，同样的尺寸7.6毫米的厚度比Note4更纤薄，单手抓握反而更轻松，足矣看出三星在做工上的考量。
  9@zol^为了更加清晰提升握持感，三星选择将Note5背部设计成3D曲面玻璃，手感细腻丝滑，光线下可以呈现出更漂亮的效果。
  10@pconline^从外观上面说，正反面都大面积覆盖了玻璃材质，不论是手感还是视觉效果上面都得到提升，而过往的Note系列机型都只是采用塑料材质，这次升级还是比较大的，说明三星听取了更多大众的意见。
  10@pconline^三星Galaxy Note5在背面的腰部位置拥有曲面造型，这样的设计对于拥有5.7英寸的大屏手机来讲是比较有意义的，让手机更贴合手型，使我们握持操作时的手感更佳。
@3:
  1@zol^就Note5的升级来说，用SPen可以实现滚动截屏，即不仅仅是当前屏幕显示区域，如果是类似浏览器这种需要滑动的页面，SPen可以通过滚动截屏直接截取整个多页界面，以一页的形式保存。
  8@zol^今年的三星Galaxy系列中edge版所具有的双曲面屏幕都令人印象深刻，所谓传统屏幕版本，三星GalaxyNote5虽然没有edge的双曲面屏幕，但其机身背部则采用的是双曲面玻璃设计，你可以将其趣味的理解为三星GalaxyS6edge+反了过来。
  8@zol^对于更具体的色彩显示效果等，这里就不做过多解析了，三星GalaxyNote5相比以往在屏幕亮度和弱化细节锯齿方面又有进一步提升，用户也可以在系统显示选项中自行调节个人色彩喜好。
  9@zol^需要记录但来不及打开记事本，不怕，三星GalaxyNote5给SPen开放了更高的权限，拔出笔后不用解锁屏幕就能直接在熄屏状态下记录文字等信息，并能保存到备忘录中，有效提升了工作便捷性。
  8@pconline^苹果iPhone 6 Plus拥有手机当中顶级的液晶屏幕，而从上图可以看到，在阳光照射底下，两机的差距不大，依旧清晰可见，从这里可以看出三星Galaxy Note5上面的AMOLED屏幕相对于以往的产品来讲在亮度上面有所提升，提高阳光下的可视性。
@4:
  4@zol^三星GalaxyNote5现已在各大平台上市，32GB版售价5388元，有铂光金、雪晶白两种配色可选。
  5@zol^三星GalaxyNote5现已在各大平台上市，32GB版售价5388元，有铂光金、雪晶白两种配色可选，银色预计11月初上市。
  7@zol^在发布将近一个月之后，如今三星GalaxyNote5即将上市，32GB版售价5388元。
  9@zol^尽管我们甚至还不知道机器的价格和上市日期，但依然阻挡不了我们对这款继承着旗舰基因的手机产生浓厚的兴趣。
  1@pconline^三星Galaxy Note5 32GB版本的售价为5388元，打算购买的朋友可以前往三星商城、天猫三星官方旗舰店、苏宁、京东、国美以及迪信通进行购买。
@5:
  1@zol^无关风月性能对决这两款更好看 配置方面，三星GalaxyNote5所搭载的Exynos7420的性能水平已经在年初发布的三星GalaxyS6/S6edge上面得到了很好的证明，而且出于14nm工艺的优势在发热与功耗上也在旗舰机当中拔群。
  4@zol^使用三星S窗口共享，您可以在PC与移动设备间轻松共享屏幕内容与数据，通过PC接收手机上的通知事件，并在PC上使用手机的多种功能，目前已支持Windows系统与Mac双系统下载，特别是对于苹果用户来说也不必担心用不了。
  8@zol^对于更具体的色彩显示效果等，这里就不做过多解析了，三星GalaxyNote5相比以往在屏幕亮度和弱化细节锯齿方面又有进一步提升，用户也可以在系统显示选项中自行调节个人色彩喜好。
  8@zol^其实在前面的三星GalaxyNote5特有功能的评测中已经涉及到了很多其系统功能的支持，比如分屏、指纹识别的应用、SPen的应用、S健康等等，这里再补充两点。
  8@pconline^而Galaxy Note5运行的TouchWiz 5.0可以说是一个蜕变，三星UI设计团队在为系统“去臃肿化”的过程中吸收了Material Design设计规范，使得Touchwiz 5.0的界面非常简洁，颜色搭配清爽。
@6:
  3@zol^随着手机硬件和软件的不断更新迭代，此次升级三星也赋予了GalaxyNote5更多的创新功能，下面我们就一同来看看GalaxyNote5的商务功能有哪些独到之处。
  3@zol^有了SPen，GalaxyNote5还可以实现滚动截屏，普通的手机只能在当前屏幕上截取信息，有时想要分享多屏的信息必须借助第三方拼图软件。
  4@zol^另外此次三星GalaxyNote5还加入了Word、Excel等Office办公软件，凸显了该机商务性的一面，SPen也更加有的放矢，通过它的辅助能够达到事半功倍的效果。
  5@zol^以往习惯了在单反中使用RAW格式拍摄后期大幅调整，而手机或许是考虑到无法用内置软件查看或者修改RAW格式文件，所以搭载RAW格式拍摄的手机不多。
  9@zol^另一个是可以手动剪切各种形状的图，比如矩形、套索、椭圆等，那些在修图软件上才能实现的抠图功能SPen都可以帮你完成，如果你有需求完全可以让SPen发挥出更大的潜力。
@7:
  1@zol^而除了TouchWiz跟iOS9的区别之外，两者在交互上可谓各怀绝技，没错那就是SPen跟3DTouch，都从不同的思路上拓展了目前的“多指触控”操作。
  3@zol^在商务会议、外出交涉需要记录信息时，完全省略了打开手机、解锁进入界面、打开应用的复杂操作，只需要拔出SPen就可以在屏幕上书写，所记录的信息可以一键保存到备忘录。
  8@zol^开启单手操作模式后，三击Home按键即可快速进入小屏幕模式，此时单手操作整个屏幕上的应用基本都轻而易举，包括下拉顶部通知中心。
  8@zol^而在亮屏界面中，拔出SPen会和以往一样弹出浮窗指令界面，现在的界面相比之前进行了美观度的优化，并且支持自主添加两个快捷键，比如可以将常用的应用添加于此，提升操作效率。
  8@pconline^很难想象有那么一天，消费者能够放弃单手操作的需求而去追求大屏幕带来的视觉冲击力，而颠覆消费者对大屏手机印象的产品，三星Galaxy Note系列可以说是功不可没，它甚至迫使固执的苹果推出5.5英寸的iPhone 6 Plus迎战。
@8:
  4@zol^核心方面内置2.1GHz三星Exynos7420八核64位处理器，以及4GBRAMLPDDR4运行内存，可流畅运行Android5.1系统，同时内置3000mAh容量不可拆卸电池，正常使用可达2天以上的水平。
  4@zol^而且更加重要的是该机的续航十分出众，从实际体验来看，使用2天（48小时）以上完全不成问题，尤其是在待机时，你能够真正感受到它的省电效果。
  8@zol^3000mAh的电池对于Note这样的大屏手机来说并不算高的突出，不过一般频率的使用，一天半左右的续航对于三星GalaxyNote5来说还是比较容易实现的。
  8@zol^除了本身的续航基础实力，如三星其他机型一样，三星GalaxyNote5当中还具有省电模式和超级省电模式，其中超级省电模式可以使手机电量所剩无几但又需要保持通讯畅通的紧急情况下依然能够坚持更久的续航支持，这点对于经常出差在外的商务用户的确能够起到很实用的效果。
  3@pconline^大容量电池配合快充技术，是三星的一整套续航解决方案，从效果来看，还是令人满意的。
@9:
  3@zol^亮屏状态下，拔出SPen或按下SPen上按键启动浮窗指令。
  8@zol^用于解锁时，该指纹按键的反应速度还是很快的，准确率也不错，在黑屏状态下，需要点击一下点亮屏幕，然后手指不离按键就可以快速解锁了。
  8@zol^开启单手操作模式后，三击Home按键即可快速进入小屏幕模式，此时单手操作整个屏幕上的应用基本都轻而易举，包括下拉顶部通知中心。
  3@pconline^按住S Pen上的按键，用户可以自由选择备忘录中的书写字迹，选择后的字迹会变蓝色，而系统会提供联系人、信息、电子邮件等选项进行识别输入。
  9@pconline^当然，标志性的椭圆Home键，两侧精致的触摸式按键也是不能少的，而机身背部采用了双边弧面玻璃设计，在灯光的照射下折射出玻璃材质特有的光芒。
@10:
  3@zol^其实，在之前的版本中已经支持了类似的功能，而在三星GalaxyNote5当中可以原生支持，不再需要借助其他应用，不论是接收了同事传输的文件还是从网络下载，直接打开PDF即可编写。
  8@zol^除了本身的续航基础实力，如三星其他机型一样，三星GalaxyNote5当中还具有省电模式和超级省电模式，其中超级省电模式可以使手机电量所剩无几但又需要保持通讯畅通的紧急情况下依然能够坚持更久的续航支持，这点对于经常出差在外的商务用户的确能够起到很实用的效果。
  9@zol^网络上三星GalaxyNote5延续了双卡双待设计，作为首款Note一体机，Note5将卡槽设置在顶部，还采用了目前流行的单卡托双卡槽设计，占用更少空间。
  9@zol^网络方面支持4G全网通，三星一直是4G网络优化的先行者，三星GalaxyNote5基带支持LTECat6,最高支持300Mbps的下行速度,满足更多高速网络需求的用户。
  10@pconline^三星Galaxy Note5支持TD-LTE/LTE FDD/TD-SCDMA/cdma2000/CDMA 1X/WCDMA/GSM网络制式，实现全网通功能，并支持双卡双待功能，可放入Nano SIM卡。
@11:
  1@zol^系统级应用显然是能够最先支持3DTouch的，除了邮件、短信之外，“相机”也是被最先照顾的对象之一。
  4@zol^※通过PC接收通知 使用S窗口共享连接PC和移动设备后，当有未接来电或者是未读短信、邮件等消息时，您可以查看来电警报，并且直接在PC上连接该应用，比如你通过弹出式窗口接听来电，或者收发信息。
  8@zol^当用户处于游戏或视频等其他应用当中时，如果具有微信或短信新消息，那么不用中断当前的应用即可以在界面上看到该信息，这点做的非常人性化。
@12:
  1@zol^就Note5的升级来说，用SPen可以实现滚动截屏，即不仅仅是当前屏幕显示区域，如果是类似浏览器这种需要滑动的页面，SPen可以通过滚动截屏直接截取整个多页界面，以一页的形式保存。
  7@zol^可以想象，当我们在外需要记录一些东西（比如会议记录、电话号码等）时，完全不需要打开手机、解锁进入界面、查找备忘录等等，而只要拔出SPen就可以在屏幕上记录，所记录的信息能一键保存到备忘录，事后查看即可。
  8@zol^而在亮屏界面中，拔出SPen会和以往一样弹出浮窗指令界面，现在的界面相比之前进行了美观度的优化，并且支持自主添加两个快捷键，比如可以将常用的应用添加于此，提升操作效率。
  8@zol^在应用方面，三星GalaxyNote5还支持更多有意思的功能，包括视频和拍照，比如视频拼贴、虚拟拍摄（类似于谷歌地图360°实景效果）等等，对于手机趣味性的扩展起到很好作用，可以在模式下载界面自行下载体验，这里就不多做介绍了。
  1@pconline^笔者惊喜地发现如果在锁屏界面下抽出S Pen，手机将会直接进入息熄屏快写模式，在该模式当中屏幕保持几乎完全黑色的状态，很好地利用了AMOLED屏幕显示黑色时省电的特性。
@13:
  3@zol^不仅是其超窄边框以及背面的3D曲面玻璃的完美融合，更主要的原因在于SPen手写笔所带来的便捷办公体验。
  3@zol^可以说，Note5的手写笔功能让我们在全方面抛弃手写笔记本之外，还能够实现更多的功能。
  8@zol^功能上，除了以往大家熟悉的经典功能外，全新的SPen添加了在熄屏状态下弹出后可以直接在屏幕上输入信息的功能，当需要紧急记录会议信息或其他信息时，可以直接拔出SPen在屏幕上进行书写，大大提升了使用效率。
  3@pconline^按住S Pen上的按键，用户可以自由选择备忘录中的书写字迹，选择后的字迹会变蓝色，而系统会提供联系人、信息、电子邮件等选项进行识别输入。
  9@pconline^此外，Note5还具备了Galaxy Note系列标志性的S Pen，新的S Pen加入了按压后自动弹出功能，压力反应方面变得更加灵敏，重点的是新S Pen可以在息屏情况下直接进行内容输入，这有助于用户快速记录重要的信息。
@14:
  1@zol^而三星GalaxyNote5的整体感觉稍好，侧边较大面积的弧面缓冲、比iPhone6sPlus更窄的机身以及四角的适时收紧都是造成手感稍好的因素，而且正对掌心位置的处理也能够给手掌更好的承托。
  1@zol^三星GalaxyNote5的机身金属部分同样为7000铝合金，金属背面的手感是完全不同的顺滑，由于玻璃的表面特性留下的污渍不清理也并不容易发现。
  8@zol^今年的三星Galaxy系列中edge版所具有的双曲面屏幕都令人印象深刻，所谓传统屏幕版本，三星GalaxyNote5虽然没有edge的双曲面屏幕，但其机身背部则采用的是双曲面玻璃设计，你可以将其趣味的理解为三星GalaxyS6edge+反了过来。
  8@zol^尤其是对于三星GalaxyNote5这样定位偏商务的机型来说，心率传感器应该会发挥出更大的价值，因为其用户当中很有可能存在很多年龄偏大的成功商务人士，加上这部分用户基于工作节奏的紧凑和工作压力的持续等原因，对个人健康的关注需求会更大。
  9@zol^拿起三星GalalxyNote5的第一感受是轻，尽管它拥有5.7英寸庞大机身，玻璃和金属元素的添加等并没有让Note5增加体重，其171g的重量比上一年的Note4还要轻出4g，同样的尺寸7.6毫米的厚度比Note4更纤薄，单手抓握反而更轻松，足矣看出三星在做工上的考量。
@15:
  8@zol^三星旗舰的拍照一直以来都处于所有手机当中的顶级水准，虽然三星GalaxyNote5摄像头凸起明显，不过也正由此可以看出三星是彻底的“极端派”，在外观和拍照质量上彻底的选择了后者，“反正会凸起，那就不管多少了”，将绝大部分精力都放在优化拍照质量上就OK了。
  8@zol^在应用方面，三星GalaxyNote5还支持更多有意思的功能，包括视频和拍照，比如视频拼贴、虚拟拍摄（类似于谷歌地图360°实景效果）等等，对于手机趣味性的扩展起到很好作用，可以在模式下载界面自行下载体验，这里就不多做介绍了。
  5@pconline^【PConline 评测】每一代最新的Galaxy Note产品，几乎都代表着三星手机当中顶级的拍摄性能，不论是摄像头硬件配置还是相机软件优化都有给予相当高的重视，而对比其他安卓机型也有很大的竞争力。
  5@pconline^三星Galaxy Note5配备了500万像素的前置摄像头，后置的为1600万像素，配备F1.9的大光圈，同时支持光学防抖与数码防抖，提升弱光下的拍摄质量，并设有高亮度的LED补光灯。
  5@pconline^从上图可以看到，以往一些唯有通过单反或高级家用DC才可以实现的功能，如今可以借助三星Galaxy Note5相机功能当中的专业模式达到类似效果，唯美的失焦样张随手可得，调整画面光亮度也更直接方便。
@16:
  1@pconline^从前纸笔是重要的记录工具，随着电脑和手机的出现及发展，那种笔在纸上摩挲的日子似乎也离我们渐行渐远，而如今三星Galaxy Note5的新S Pen竟然重新带给了我类似的感觉——行云流水般的书写体验，沙沙作响的音效配合。
  4@pconline^了解目标用户的需求无疑是做好产品的前提条件，我们可以设想这么一个用户，他需要随时随地的出差和办公，需要在遇到突发状况时拔出笔写一个备忘录，有时还需要用语音记录下一些重要事项。
  4@pconline^语音备忘并非三星独有的新功能，但三星确实用自己对备忘的理解和创新把这个功能真正提升到“智能语音”的高度，在这个APP中，你可以开启不同的模式让手机化身各种专业的设备，完成一次重要的临时采访。
  4@pconline^语音备忘录，通过三星的先进语音处理技术把录音的声音信号直接转化为文档，非常适合保存，同时也免去了回听录音进行记录的时间浪费。
  4@pconline^S-Pen配合机身自带的智能语音备忘录便可激发出不一样的灵感的火花，S-Pen在手，你可以随意书写，或记录重要的事项，或随手一挥，画出属于你自己的大作。
@17:
  3@zol^作为一款旗舰机型，三星GalaxyNote5搭载了一块5.7英寸2K分辨率的SuperAMOLED显示屏，处理器方面，该机采用了三星最新的Exynos7420处理器辅以4GB的内存，带来更为流畅的系统体验。
  4@zol^核心方面内置2.1GHz三星Exynos7420八核64位处理器，以及4GBRAMLPDDR4运行内存，可流畅运行Android5.1系统，同时内置3000mAh容量不可拆卸电池，正常使用可达2天以上的水平。
  8@zol^其实苹果也在用入门芯片》中所说的情况，然而，能够在更广范围内、在更综合的体量内，真正与苹果一较高下的，目前似乎只有三星，庞大的整合实力（最简单来说，包括自产屏幕、自产芯片、自产内存等等）是其一直以来的最坚实基础。
  2@pconline^【PConline 评测】虽然参数不是影响用户体验的唯一因素，但是基于优秀的硬件配置无疑为用户体验水平的高低提供坚实基础，特别是在对硬件性能比较依赖的安卓手机当中，这点显得尤为重要，当然，处理器、内存摄像头与屏幕等配置也是不可忽略的因素。
  2@pconline^内存方面，Galaxy Note5采用了最新的4GB LPDDR4内存，相比起上一代的LPDDR3数据处理效率更高，而更低的工作电压同样能降低功耗。
