@1:
  1@pconline^现在三星A7也正式上市发售，其官方售价为2999元，相信对于追求精品金属机身、时尚外观的用户来说，还是颇具吸引力的。
  1@sina^往年三星在中端机型市场的表现并不是十分出色，一部分原因是由于它万年不变的外观以及塑料机身材质，另一部分是由于国内手机厂商采用高性价比战术，人们可以花中端机的价钱买到高端甚至是旗舰级手机的配置。
  1@sina^总体而言，三星 GALAXY A7 的外观表现令人满意，虽然还带有三星 GALAXY 家族的设计风格，但已经有了很大的进步，钻石切割工艺的边框精致而大气。
  2@sina^在外观风格上，三星GALAXY A7、A5、A3都比较统一，都是一体成型的金属机身，整体设计也非常相近。
  2@sina^除了一体成型的设计和钻石切割工艺，在外观打造方面，一个非常值得赞赏的地方是，其带有质感的后盖在提供不错手感之外，还使其不容易沾染指纹，这能够对平时的使用带来很多方便，也是金属机身赋予其本身的优势。
@2:
  1@pconline^三星采用了纤薄金属机身设计，金属材质的加入可以说在视觉效果和质感上都得到了很大的提升，一改了以往三星在材质选料上的风格，综合表现方面会更加全面。
  2@sina^显然，一体成型的金属机身是“三星GALAXY A”系列的重要元素，使其在视觉和质感上都具有非常优质的效果。
  2@sina^加上其机身非常纤薄，使其手感也非常出色，同时具有不错的便携度。
@3:
  1@pconline^而今年三星推出了作为A系列的首款旗舰产品三星GALAXY A7，这款金属旗舰机一直备受众多消费者的期待，其大屏幕以及轻薄的金属机身设计是整个系列机型的之最，也是该机的最大亮点。
  1@pconline^在屏幕方面，大屏依然是三星A7的特色，内建了5.5英寸Super AMOLED屏幕，也是三款A系列手机中最大的一款，分辨率达到了1920x1080级别，PPI为401，能够提供十分优秀的显示效果。
  1@pconline^作为显示技术实力雄厚的三星来说，AMOLED的显示优化已经逐渐步入了正常轨道，在保持AMOLED显示屏高色域、高对比度、高饱和度的基础之上，使手机屏幕的观看效果更加自然逼真。
  1@pconline^在三原色显示方面，三星GALAXY A7除了红色偏橘红之外，绿色和蓝色都表现出鲜艳浓郁的特点，鉴于AMOLED屏幕的色域几乎为100%，所以无论何种类型的画面，在三星GALAXY A7的屏幕上都可以渲染得比原图还艳丽，尤其在拍照样张的显示方面更加强烈。
  2@sina^总结： 从整体体验上来讲，三星GALAXY A7是一款内外综合素质非常不错的机型，一体成型的金属机身就不用多说了，轻薄且防摔度高(尤其是屏幕还是受最新的康宁第四代大猩猩玻璃保护)。
@4:
  1@pconline^现在三星A7也正式上市发售，其官方售价为2999元，相信对于追求精品金属机身、时尚外观的用户来说，还是颇具吸引力的。
  2@sina^当然，由于对高性价比的追求，三星GALAXY A系列并非采用目前最顶级的硬件配置。
  2@sina^显然，正因为目前是一个硬件趋于饱和的时代，才能够使三星从3千元以下的价位也打造出以往所难以实现的、具有如此优秀体验的产品。
  2@sina^另一方面来讲，从该机从京东首发可以看出三星也在开始利用电商品牌主推产品销售，这对于其降低成本，从而保证产品实现更实惠的价格具有良好作用。
  2@sina^总的来说，三星GALAXY A系列的诞生并非我们以往理解的三星单纯根据高配旗舰减配降价(降体验)产品，而是在“性价比”的路线上为自己开了一条新路。
@5:
  1@pconline^作为今年A系列的旗舰机型，三星A7搭载了64位高通骁龙615八核处理器，主频达到1.5GHz，内置2GB RAM+16GB ROM存储空间，支持存储卡扩展，电池容量为2600mAh，运行Android 4.4系统。
  1@pconline^在三星A7上运行的TouchWiz界面系统，可以说是目前少有的保留二级菜单页面的Android优化系统，满足了一部分用户的需求。
  1@pconline^此次评测的三星A7为电信定制，所以在系统上也集成了部分电信应用，不过大部分运营商应用都支持卸载。
  1@pconline^从安兔兔和鲁大师跑分来看，三星A7的综合成绩为中端手机的水平，成绩还是比较不错的，接近骁龙801的性能，应付大型游戏和日常娱乐都是没有压力的。
  1@sina^而续航表现上，GALAXY A7的表现也不错，经过了5个多小时的中度使用，它的电量仅消耗了35%左右，其中屏幕亮起后系统才处于唤醒状态，熄屏时始终处于休眠，这能够有效延长手机的续航时间。
@6:
  2@sina^在三星GALAXY A3和中端GALAXY A5之后，其金属系列的旗舰机型――三星GALAXY A7(参数 报价 论坛 软件)――终于到来。
@7:
  1@sina^解锁后就是它的主界面，TouchWiz 和 Android 原生界面类似，拥有一级桌面显示以及二级程序菜单，长按桌面可以打开桌面编辑器进行小部件的添加删除、更换壁纸主题等操作。
  1@sina^好在它提供了标签和列表两种视图模式可以切换，你可以选择一种自己习惯的方式进行操作。
@8:
  1@pconline^作为今年A系列的旗舰机型，三星A7搭载了64位高通骁龙615八核处理器，主频达到1.5GHz，内置2GB RAM+16GB ROM存储空间，支持存储卡扩展，电池容量为2600mAh，运行Android 4.4系统。
  2@sina^续航 网络 三星GALAXY A7采用的是2600mAh电池，也是目前GALAXY A系列中容量最高的。
  2@sina^其整体续航能力还是比较优秀的，正常频率的使用的话基本能够保证一天半到两天左右，频率不高的话可以支持更长的时间。
@9:
  1@sina^首先是它的锁屏界面，依旧非常简约，上方显示时间，下方有相机快速启动按钮，可以通过滑动方式快速开启相机进行拍照。
@10:
  1@sina^“工作室”应用是一种照片和视频快速编辑器，它内置了照片调整功能以及一些特效和滤镜，同时还可以进行照片拼贴，方便在社交网络中进行图片分享。
  2@sina^续航 网络 三星GALAXY A7采用的是2600mAh电池，也是目前GALAXY A系列中容量最高的。
  2@sina^由于笔者手中的为电信版，所以其能够支持电信4G网络。
@12:
  1@sina^首先是它的锁屏界面，依旧非常简约，上方显示时间，下方有相机快速启动按钮，可以通过滑动方式快速开启相机进行拍照。
  1@sina^解锁后就是它的主界面，TouchWiz 和 Android 原生界面类似，拥有一级桌面显示以及二级程序菜单，长按桌面可以打开桌面编辑器进行小部件的添加删除、更换壁纸主题等操作。
  1@sina^三星 TouchWiz 的设置菜单相对于原生 Android 系统改动较大，对于习惯了原始界面的用户可能熟悉这套界面需要一定的时间。
@14:
  1@pconline^而今年三星推出了作为A系列的首款旗舰产品三星GALAXY A7，这款金属旗舰机一直备受众多消费者的期待，其大屏幕以及轻薄的金属机身设计是整个系列机型的之最，也是该机的最大亮点。
  1@pconline^三星先前就分别已经推出过三星A3和A5两款机型，而此次的三星A7在外观上一样是延续了该系列金属机身的特色，整个边框都是金属材质的，经过细致的打磨之后质感也是保持得非常不错，锃亮的金属边框给人的视觉冲击力还是十分震撼的。
  1@pconline^机身下方依然是标准的三星设计，实体HOME键，HOME键也是金属材质的，周围经过亮边打磨，而HOME键旁边的是就触摸式的多任务和返回按键，正常情况下是隐藏的，只有操作的时候才会亮起。
  1@pconline^三星A7的顶部显得十分干净简洁，只有一个降噪麦克风，而且天线边框的部分都做了很好的隐藏，只有亮边部分才能够看到天线如果做成全隐藏的话，视觉效果会更加统一，而机身底部就是数据线和耳机接口，这也是首次的。
  2@sina^总结： 从整体体验上来讲，三星GALAXY A7是一款内外综合素质非常不错的机型，一体成型的金属机身就不用多说了，轻薄且防摔度高(尤其是屏幕还是受最新的康宁第四代大猩猩玻璃保护)。
@15:
  1@pconline^并且配备了1300万+500万像素摄像头，持主流的TD-LTE/FDD-LTE，也是一款配置十分全面的机型。
  1@pconline^三星GALAXY A7采用了一颗1300万像素的后置摄像头，配备单LED闪光灯。
  1@pconline^拍照界面方面，上下为拍照选项，分别控制“设置选项”、“闪光灯”、“前后摄像头切换”、“样张查看”、“拍照”、“摄像”，简洁易用，不过未提供全屏拍照略显遗憾。
  2@sina^不过由于三星GALAXY A5的功能支持，也可以比较方便的利用1300万像素的主摄像头自拍(支持语音自拍)，不一定要局限于前置摄像头。
  2@sina^功能方面，其前置摄像头支持8级磨皮、8级瘦脸+8级增大眼睛，个人觉得，磨皮可以稍微用用，瘦脸只要拍照角度合适很容易办到，大眼也还是少用为好，以免过重的修饰让本人和照片显得反差太大。
@16:
  1@sina^解锁的效果非常炫，同时还伴有空灵的解锁音效，体验很不错。
@17:
  1@pconline^作为今年A系列的旗舰机型，三星A7搭载了64位高通骁龙615八核处理器，主频达到1.5GHz，内置2GB RAM+16GB ROM存储空间，支持存储卡扩展，电池容量为2600mAh，运行Android 4.4系统。
  1@pconline^相比起32位处理器，骁龙615的处理器速度要快上一倍，而且在内存的控制上优势更加明显。
  2@sina^内存方面，三星GALAXY A7内置2GB系统内存和16GB机身存储，支持最大64GB扩展存储。
