@1 2@pconline^在外观方面，荣耀6至尊版相对于普通版机型没有大变化，虽然这次发售的机型只有白色版本，但考虑到白色搭配是如今手机当中热门的设计方案，问题不大。3@pconline^荣耀6至尊版和之前的普通版是一模一样的设计，详细外观介绍请看之前的评测文章《首款海思麒麟920八核手机 荣耀6首发评测》。5@pconline^IUNI U2外观风格清新，颇具文艺范儿，阳极氧化工艺金属一体式机身使得手机更具档次，而加上背部的弧度设计和高屏占比，更让单手握持毫无压力。11@pconline^荣耀6采用了5.0英寸屏幕，而一加手机采用的是5.5英寸屏，所以从外观看上去，一加要比荣耀6体积大一些，单手操作方面的体验则要稍微差一些。16@pconline^同时，荣耀6在外观、续航、拍照等设计和功能上也看得有长足的进步，集合众多亮点的荣耀6，正式上市后相信会获得相当多消费者的青睐，究竟这款手机的最终市场表现如何，我们拭目以待。
@2 5@pconline^2K屏幕+骁龙801 OPPO Find 7标准版评测    推荐产品：一加手机 参考价格：1999元 推荐理由：手感出色。11@pconline^整体来说，现阶段手机屏幕在1080P的分辨率下，普遍的IPS技术的显示材质都能够有较好的效果，用户对荣耀6和一加手机的显示评价属于优秀的级别。11@pconline^在中远景成像控制方面，荣耀6只是在锐度方面占有较大优势，但是整体图像质量，一加手机表现地更抢人眼球。11@pconline^最后查看一组强制闪光的样张对比，发现两款手机的闪光灯色温也不一致，荣耀6偏冷，一加手机偏暖，甚至有些偏黄，荣耀6的闪光质量更为真实一些，而一加手机的色温其实比较适合拍人像。16@pconline^后盖采用了来自孔雀翎设计灵感，加以3D炫光纹路和菱形钻石复合纹路，因此背面质感看上去与别不同，细节很考究，与其他白色版手机单纯的白色后盖有很大差别。
@3 5@pconline^而为了加强荣耀6屏幕的坚固性，其表面也覆盖有一层康宁大猩猩第三代玻璃屏，同时Incell技术也让屏幕显示效果更加通透，这种技术目前已被大多数国产旗舰手机所认可和采用，可以说荣耀6在屏幕这一方面的表现丝毫不含糊，值得肯定。5@pconline^首款海思麒麟920八核手机 荣耀6首发评测    推荐产品：OPPO Find 7标准版 参考价格：3498元 推荐理由：2K分辨率屏幕。5@pconline^荣耀6和一加手机是两款1999元的国产机，喜欢小屏的可以购买荣耀6，喜欢屏幕稍大的可以购买一加手机。12@pconline^在对比机型的选择上，我们尽量选择配置接近的机型，荣耀6、一加手机、爱奇艺100+v6这三款机型均搭载1080P分辨率屏幕，由于我们并没有找到3GB RAM的MT6592处理器机型，所以只好选择2GB RAM的爱奇艺100+v6，其他两款机型的RAM均为3GB。16@pconline^荣耀6采用JDI生产的5.0英寸1080P屏幕，在这个大屏流行的时代，5.0英寸应该还是大众比较接受的主流机身大小。
@4 去年6月和7月，华为和小米公司先后发布了荣耀6和小米手机4两款新机，两款产品各自代表了当时两家厂商的最高水平，价格又都处在同一水准的1999元故此备受关注。5@pconline^首款海思麒麟920八核手机 荣耀6首发评测    推荐产品：OPPO Find 7标准版 参考价格：3498元 推荐理由：2K分辨率屏幕。5@pconline^编辑点评：一加手机采用高通骁龙801四核处理器与3GB运行内存的组合，性能足以媲美洋品牌的4000元级别旗舰机型，性价比很高。8@pconline^酷派大神1S是酷派大神的升级版，除了延续了前作的7英寸1080P全高清大屏幕设计，在处理器、内存等方面也进行升级，售价仅为1888元，成为低价平板手机的新标杆。9@pconline^【PConline 长期测试】荣耀6是今年最新发布的国产旗舰安卓手机，该机最大的特点是实现了从CPU到系统UI完全自主定制，在主要硬件配置上与国际顶级手机持平，价格上打出了1999元的超高性价比王牌，得到了国内消费者的强大关注和普遍认同。
@5 11@pconline^可以看到，核心硬件上两者有较大的差别，荣耀6为自主研发的海思Kirin 920八核，为四个A7+四个A15的架构，而一加手机为高通骁龙801四核芯片，均配备3GB的运行内存，两者都拥有顶级的配置，性能具体的差异会在后文谈到。11@pconline^最后对于谁更值这个问题上，仍然需要辩证地看待，两者在各方面都有自己的特点，同时单纯从性能体验上来看，荣耀6也有了很大的进步，一点也不输一加手机。12@pconline^其中搭载高通骁龙801处理器的一加手机打开应用最为迅速，搭载海思八核处理器的荣耀6紧跟其后，二者差距微乎其微，搭载MT6592的爱奇艺100+V6网页加载速度很快，综合来讲，华为自家的海思处理器性能与高通骁龙801相差无几，而PKMT6592八核处理器不在话下。16@pconline^荣耀6是首款搭载华为自家Kirin 920八核处理器的智能手机，不仅在性能上大幅度提升，而且全面支持4G网络，更是全球率先支持LTE Cat6标准的手机。16@pconline^荣耀6系统提供专门的省电管理，有性能模式、智能省电（默认）、超级省电等情景，另外还提供全面耗电检测，一键检测告诉你什么应用在后台耗电，怎样设置可以更省电，非常贴心。
@6 2@pconline^锁屏界面相对于不少Android机型来讲还是比较特别的，支持自动切换壁纸功能，同时还会配上一段根据壁纸的简介，同时还可以调用实用的计算机，手电筒与日历软件，颇具实用性，伴随着华丽的解锁特效，给人富有趣味的感觉。2@pconline^系统当中集成了自启动管理功能，这个功能可一定程度上提升手机的运行速度，在软件数目比较多的情况下更明显，另外还拥有权限管理功能，通过这个功能用户可以更好地保障自己的隐私信息。2@pconline^而在老牌测试软件安兔兔评测当中，我们可以看到荣耀6至尊版排在了第一的位置，表现优秀，相对于普通版机型有一定的提升。8@pconline^iPhone 5s相对于iPhone 5在成像质量方面有不少提升，特别是夜景的表现方面，而新加入的功能让相机可玩性更高，对拍照软件的依赖在一定程度上减小不少，可以与配备千万像素摄像头的机型媲美，丝毫不落下风。15@pconline^由于FDD牌照还没有发放，因此现在国内正规渠道出售的4G手机均只支持TD-LTE制式，而FDD-LTE网络需要进行系统软件上的屏蔽，暂时只允许在漫游的情况下才能是用。
@7 5@pconline^OPPO Find 7采用基于Android 4.3深度定制的Color OS 1.2系统，支持丰富的手势控制动作、强大的语音助手，给用户操作手机带来了方便。11@pconline^荣耀6采用了5.0英寸屏幕，而一加手机采用的是5.5英寸屏，所以从外观看上去，一加要比荣耀6体积大一些，单手操作方面的体验则要稍微差一些。11@pconline^从国内用户的使用习惯来看，一加手机的实体触控按键更受欢迎。11@pconline^一加手机背部外壳可以更换，但为了保持较好的一体性，并不能自行操作。11@pconline^还有一些像双击点亮屏幕以及双击home键会熄屏的操作，对于像一加手机这样的大屏手机而言，这些手势操作会使用户体验更加出色。
@8 11@pconline^续航方面，荣耀6内置了3100mAh电池，而一加手机也同样内置3100mAh电池，不过荣耀6搭载的是5英寸机身，而一加手机是5.5英寸机身，当然还有两者的处理器的功耗也不一样。11@pconline^而在运行大型游戏和拍照等比较耗电的测试中，荣耀6会比一加手机续航更理想一点，如果测试时间延长，相信这个差距会更进一步拉远。16@pconline^荣耀6系统提供专门的省电管理，有性能模式、智能省电（默认）、超级省电等情景，另外还提供全面耗电检测，一键检测告诉你什么应用在后台耗电，怎样设置可以更省电，非常贴心。16@pconline^荣耀6拥有大容量以及高能量密度的电池，在续航上比起一般手机的耗电感觉更低。16@pconline^同时，荣耀6在外观、续航、拍照等设计和功能上也看得有长足的进步，集合众多亮点的荣耀6，正式上市后相信会获得相当多消费者的青睐，究竟这款手机的最终市场表现如何，我们拭目以待。
@9 11@pconline^从国内用户的使用习惯来看，一加手机的实体触控按键更受欢迎。11@pconline^此外小编认为华为采用虚拟按键这个是比较符合现在的潮流，并且对虚拟按键进行了一定处理，这让用户体验更好了，因此，小编认为这个方面，两个系统各有千秋，这局，也算打和。16@pconline^荣耀6与华为P7一样，取消了实体触摸键，采用屏内虚拟按键的设计。16@pconline^只要在热点附近，荣耀6就会通知你是否连上免费WiFi，只要点击一个连接按钮，荣耀6就会自动连接。16@pconline^荣耀6依然采用Android系统标准的虚拟按键，不过华为针对这个虚拟按键做了优化，当不需要按键的时候可以隐藏起来，让那个屏幕可以全部利用起来。
@10 9@pconline^根据国家工业和信息化部正式发放的通知，2013年12月4日，中国移动、中国联通、中国电信国内三家顶级电信运营商同时获得TD-LTE的4G网络运营牌照，标志着我国正式迈入4G通信时代。9@pconline^很简单，就算笔者现在测试出联通版荣耀6的上网速率为70Mbps，其实这也是TD-LTE的理想速度，真实网速还要考虑4G信号强度，考虑周边障碍物对上网信号的影响，我们并不是在测试广州地区的覆盖率。15@pconline^技术上不是问题，华为完全有能力把移动版荣耀6做成双卡双待，可以解释的便是华为在产品设计之初对用户人群习惯做了调查，大部分双卡双待的需求人群都是使用中国移动的2G网络，因此荣耀方面也觉得移动版也没有必要设计成双卡双待。15@pconline^荣耀6联通版现在可以使用中国联通的TD-LTE 4G网络，待FDD-LTE牌照发放后，相信官方能通过OTA升级等方法开放FDD制式。16@pconline^荣耀6是首款搭载华为自家Kirin 920八核处理器的智能手机，不仅在性能上大幅度提升，而且全面支持4G网络，更是全球率先支持LTE Cat6标准的手机。
@11 16@pconline^另外特别提一下荣耀6的超级省电模式，开启该模式后，会自动切换深色调界面，而且只保留通话和短信等基本功能，关闭网络，关闭其余所有应用。
@12 2@pconline^系统方面，荣耀6至尊版预装Emotion UI 2.3，基于Android 4.4.2深度定制，集成了前代多个版本的优点，在易用性与界面友好程度上相对于原生系统来讲有很大进步。11@pconline^荣耀6与一加的解锁界面都各具特色，荣耀6解锁界面中有比较多的快捷方式，能够在不解锁的情况进行一些操作，并且界面壁纸能够自动进行更换。11@pconline^进入到主界面之后，荣耀6与一加的图标都采用了统一的风格，并且都没有采用扁平化的处理，那么，如此“非主流”的两个UI会有怎样的表现呢。16@pconline^另外特别提一下荣耀6的超级省电模式，开启该模式后，会自动切换深色调界面，而且只保留通话和短信等基本功能，关闭网络，关闭其余所有应用。16@pconline^另外，荣耀6还特有熄屏抓拍功能，在熄屏状态下，拿出手机连按两次音量下键，就可以瞬间抓拍画面。
@13 8@pconline^酷派大神1S加入了单手拨号操作和更便捷的输入法操作，拨号盘的面积可以缩小，便于单手输入操作。
@14 2@pconline^就机身来讲，荣耀6至尊版的升级主要在CPU与ROM两个硬件方面，其配备了麒麟928八核处理器，相对于普通版来讲四个A15处理器升级到2.0GHz，而另外四个1.3GHz的A7处理器保持不变。2@pconline^在外观方面，荣耀6至尊版相对于普通版机型没有大变化，虽然这次发售的机型只有白色版本，但考虑到白色搭配是如今手机当中热门的设计方案，问题不大。8@pconline^荣耀6在性能上达到了当下华为系列机型乃至国产手机中高端水平，而配合4G网络基带的研发整合能力也让海思摆脱了以往低性能低附加值的印象，在当下滚滚4G潮流之中，荣耀6的横空出世无疑让其市场竞争更为激烈。8@pconline^首款海思麒麟920八核手机 荣耀6首发评测    推荐产品：华硕ZenFone 5 参考价格：799元 推荐理由：华硕Intel双核千元内机型。11@pconline^续航方面，荣耀6内置了3100mAh电池，而一加手机也同样内置3100mAh电池，不过荣耀6搭载的是5英寸机身，而一加手机是5.5英寸机身，当然还有两者的处理器的功耗也不一样。
@15 8@pconline^在这个大屏横行的时代中，5英寸的屏幕应该属于主流机身，而荣耀6采用的是JDI生产的5英寸Incell技术屏幕，屏幕分辨率为1920×1080P，像素密度为445ppi，达到了之前业界所称道的屏幕“黄金比例”。11@pconline^荣耀6和一加手机手机均采用了1300万像素主摄像头和双闪光灯的设计，官方宣称均对拍照算法进行了大量地优化和调试，以适应更多场景下的自然成像。16@pconline^荣耀6搭载后置1300万像素索尼第四代BSI堆栈式摄像头，采用F2.0超大光圈和5P非球面镜片，大幅度提升进光量，并配备双LED闪光灯。16@pconline^看过了一些功能介绍后，下面来看一下荣耀6的1300万像素的后置摄像头的拍照样张，以下样张均使用默认设置拍摄，并且所有样张可以点击查看原图。16@pconline^同时，荣耀6在外观、续航、拍照等设计和功能上也看得有长足的进步，集合众多亮点的荣耀6，正式上市后相信会获得相当多消费者的青睐，究竟这款手机的最终市场表现如何，我们拭目以待。
@16 11@pconline^一加手机和荣耀6的手机上方均有前置摄像头、距离感应器和听筒。11@pconline^荣耀6的手机背部是塑料材质，比较光滑，扬声器设计在了背部的左下方。16@pconline^另外值得一提的是，相较于有些手机的听筒是凹陷的，荣耀6的听筒与机身是绝对平面，因此就杜绝了积聚灰层的情况了。16@pconline^在实际握持中，手掌并不会阻挡扬声器，因此不用担心影响外放和来电铃声。16@pconline^此外在视频解码方面一如既往强大，支持超高清语音编解码，也支持、4K等高清超高清视频全解码。
@17 5@pconline^今天笔者向大家推荐四款配备3GB内存的手机，包括荣耀6、OPPO Find 7标准版、一加手机和IUNI U2，除了内存大之外，这几款手机的综合性能也很出色，在价格上最便宜的只有1699元，有兴趣的朋友可以继续了解下。5@pconline^标准版搭载高通骁龙8974AC四核处理器、3GB运行内存和32GB存储器，而轻装版配备高通骁龙8794AB四核处理器、2GB运行内存和16GB存储器，两者均支持最大128GB的存储卡扩展。5@pconline^编辑点评：一加手机采用高通骁龙801四核处理器与3GB运行内存的组合，性能足以媲美洋品牌的4000元级别旗舰机型，性价比很高。8@pconline^酷派大神1S是酷派大神的升级版，除了延续了前作的7英寸1080P全高清大屏幕设计，在处理器、内存等方面也进行升级，售价仅为1888元，成为低价平板手机的新标杆。11@pconline^可以看到，核心硬件上两者有较大的差别，荣耀6为自主研发的海思Kirin 920八核，为四个A7+四个A15的架构，而一加手机为高通骁龙801四核芯片，均配备3GB的运行内存，两者都拥有顶级的配置，性能具体的差异会在后文谈到。
