@1 对于电子产品使用者而言，手机是一种“体验式”产品：外形观感决定视觉体验，线条设计影响握持体验，系统流畅影响使用体验，软件支持影响应用体验。1@pconline^从评测结果看来，Galaxy A8的综合表现可圈可点，其出色的外观设计加上足够使用的性能配置再次让三星A系列手机达到一个全新的高度。2@it168^三星Galaxy S6/S6 edge的热卖，让广大三星粉丝开始渴望一款兼具全新轻薄机身、时尚外观、高清拍照以及指纹识别功能，同时在售价上又低于旗舰级别的新品手机。2@it168^不同于以上品牌的是，三星在市场格局发生重大变化之后，及时调整了自己的品牌战略，采用了全新的外观设计，并优化了自家的系统体验，并加入了包括高清拍照在内的更多的时尚元素。2@it168^因为考虑到手机外观上色的需求，三星在Galaxy A8的机身背面覆盖了一层细腻的塑料材质，其实该材质的下方依旧是一体金属机身在支撑，这一点通过扬声器以及闪光灯开口可以看出端倪。
@2 1@pconline^作为一台定位中端市场的手机，Galaxy A8在设计以及做工上是无可挑剔的，无论从机身全金属边框的斜面倒角，还是从Micro USB/耳机孔的塑料环包裹设计，都能看得出三星从细节上落实去改进用户的体验。2@it168^此外，三星Galaxy A8虽未采用音量键与电源键在同一侧的设计，但其实体按键的手感还是很不错的，金属材质按键的键程以及反馈力度都是很舒服的。2@it168^因为考虑到手机外观上色的需求，三星在Galaxy A8的机身背面覆盖了一层细腻的塑料材质，其实该材质的下方依旧是一体金属机身在支撑，这一点通过扬声器以及闪光灯开口可以看出端倪。2@it168^该机的超薄金属机身兼顾了设计的美感与舒适的手感，拍照方面也凭借稳定的表现与高清的画质逐渐向高端旗舰靠拢，再加上该机并不示弱的系统体验及续航，都令三星Galaxy A8成为进口中高端机型中的佼佼者，确实符合其轻奢的性价比定位。2@it168^更重要的是，三星作为国际大厂在手机做工以及机身细节方面的把控，一直以来都是手机行业内有目共睹的，相信这款三星Galaxy A8同样不会例外。
@3 7@zol^而且这款产品在之前第一批A7、A5和A3的基础上再次进行调整转换，从外在的设计风格调整、屏幕加大、机身变薄，到内在的拍照升级、续航提升、全网通支持等都保证了其全方位的体验升级，尤其是集多功能于一身的指纹识别按键更是三星手机在设计灵活性上的一个亮点。1@pconline^【PConline 评测】作为三星A系列的全新机型，Galaxy A8在外观设计与制造工艺上没有因为自身定位中端而作出妥协，5.9mm的超薄机身、全金属边框设计无一不显示出三星设计团队对设计极致的追求。1@pconline^而A8是A系列首次引入按压式指纹识别的机型，虽然现在指纹功能仅支持网站登入、验证三星账户以及屏幕解锁，但笔者相信以后支持指纹验证的软件将会越来越多。4@pconline^配置方面，三星Galaxy A8拥有一块5.7英寸的Super AMOLED屏幕，分辨率为1080p，搭载一颗骁龙615八核处理器，后置1600万像素/前置500万像素摄像头，内置一块3050mAh电池，拥有按压式指纹识别模块。5@pconline^而从另一边的机身我们可以看到A8的侧面采用了斜面倒角设计（这与S6的弧面中间凹陷不同），即使5.7英寸屏幕的机身也拥有较为良好的握持感受。
@4 1@zol^作为一款三千价位档的中高端机型，它还配备了F1.9超大光圈以及指纹识别等旗舰机型才拥有的配置，尽管性能方面高通骁龙615并不算强势，但它在功耗以及发热在这台机器上的表现能够令人满意。7@zol^并且无论从价位段还是机身主打特质上看都照顾到了S和Note系列照顾不到的部分用户群。2@it168^三星Galaxy S6/S6 edge的热卖，让广大三星粉丝开始渴望一款兼具全新轻薄机身、时尚外观、高清拍照以及指纹识别功能，同时在售价上又低于旗舰级别的新品手机。2@it168^对于进口品牌中高端机型来说，价格并不是它们最大的优势，品牌的创新把控、优秀做工以及软件方面的细致优化才是其真正的核心竞争力。2@it168^该机的超薄金属机身兼顾了设计的美感与舒适的手感，拍照方面也凭借稳定的表现与高清的画质逐渐向高端旗舰靠拢，再加上该机并不示弱的系统体验及续航，都令三星Galaxy A8成为进口中高端机型中的佼佼者，确实符合其轻奢的性价比定位。
@5 1@pconline^从评测结果看来，Galaxy A8的综合表现可圈可点，其出色的外观设计加上足够使用的性能配置再次让三星A系列手机达到一个全新的高度。2@pconline^【PConline 长测】Galaxy A8作为三星今年A系列的主打机型，虽然是中高端定位，但其在很多方面均有着出色的体验，如纤薄金属机身设计、指纹识别以及基于安卓5.1.1深度定制的TouchWiz系统等。2@it168^作为一款采用了三星全新设计理念的智能手机，三星Galaxy A8在系统方面的改变值得肯定，无论是更美观的系统UI，还是更加实用的特色功能，都相对于Android 4.X时代有了长足的进步。2@it168^经过实测，无论是游戏的打开速度，游戏运行的流畅性方面，三星Galaxy A8都表现得很不错，游戏打开速度快，试玩过程没有明显的掉帧，借助于5.7英寸的大屏设计，也能够玩出一些在平板上才能玩出来的特殊动作。2@it168^该机的超薄金属机身兼顾了设计的美感与舒适的手感，拍照方面也凭借稳定的表现与高清的画质逐渐向高端旗舰靠拢，再加上该机并不示弱的系统体验及续航，都令三星Galaxy A8成为进口中高端机型中的佼佼者，确实符合其轻奢的性价比定位。
@6 1@pconline^而A8是A系列首次引入按压式指纹识别的机型，虽然现在指纹功能仅支持网站登入、验证三星账户以及屏幕解锁，但笔者相信以后支持指纹验证的软件将会越来越多。2@pconline^more功能就是手机在极短时间内完成多张图片的拍摄，然之后通过软件层面的算法选出最优图片或都整合成轨迹运动、橡皮擦除不必要对象以及动态感的照片。5@pconline^而三星的系统优化一直表现得相当不错，下面笔者就通过跑分软件来客观展示A8的硬件性能。1@it168^以上两张样张是在一个轻度雾霾天拍摄的，三星Galaxy A8的相机软件自带“防雾”功能，整体画面的纯净，虽然不写实，但自带“除霾滤镜”的算法确实更讨好人眼球。2@it168^对于用户来说，安卓手机最让人烦恼的莫过于各种各样的软件在后台偷跑了，既消耗了用户的流量，还消耗了手机的电量，严重影响了手机的实际体验，更严重的甚至会泄露用户的隐私。
@7 3@zol^对于一款好的智能手机，除了在硬件配置方面之外，操作体验方面同样是关键的一部分。5@zol^在解锁过程中，通过指纹解锁非常迅速，几乎没有等待时间，且可实现360度指纹解锁，无论何种握持都能够进行指纹解锁操作。1@pconline^长按Home键激活S助手，S助手拥有许多实用的功能，例如笔者选择快递查询，在输入单号后就能显示快递位置，不再需要打开浏览器去进行相关的操作。5@pconline^轻触左侧按键能查看后台运行的程序，而长按则进入分屏模式，分屏模式可以同时显示两个软件的主界面，用户也能分别对它们进行操作，工作娱乐两不误。2@it168^作为机身正面唯一的一个实体按键，三星Galaxy A8的Home键能够实现多种快捷操作，包括单击短按返回主页面，双击短按打开相机，甚至与连续短按三下可以切换到单手模式等等。
@8 7@zol^而且这款产品在之前第一批A7、A5和A3的基础上再次进行调整转换，从外在的设计风格调整、屏幕加大、机身变薄，到内在的拍照升级、续航提升、全网通支持等都保证了其全方位的体验升级，尤其是集多功能于一身的指纹识别按键更是三星手机在设计灵活性上的一个亮点。2@pconline^三星Galaxy A8长测(2):更多的人性化功能 三星Galaxy A8长测(1):薄机身也有好续航 ?2@it168^然而，在同等厚度手机的电池电量还在2XXXmAh徘徊的时候，三星Galaxy A8却生生将3050mAh的大电池吞进了肚子里，这一点还是有些让人吃惊的。2@it168^至于该机在日常使用过程中的具体表现，笔者在中等使用情况下，经过一个白天的使用，三星Galaxy A8还剩余大概30%的电量，这对于大多数用户来说，还是能够坚持一天的使用的。2@it168^该机的超薄金属机身兼顾了设计的美感与舒适的手感，拍照方面也凭借稳定的表现与高清的画质逐渐向高端旗舰靠拢，再加上该机并不示弱的系统体验及续航，都令三星Galaxy A8成为进口中高端机型中的佼佼者，确实符合其轻奢的性价比定位。
@9 3@zol^在下拉菜单右上角有枚设置按钮，点击即可进入到手机设置界面。7@zol^所以这一按键相比以往的用途大大提升，值得赞赏，在实际使用中会大大提高使用效率。7@zol^而且这款产品在之前第一批A7、A5和A3的基础上再次进行调整转换，从外在的设计风格调整、屏幕加大、机身变薄，到内在的拍照升级、续航提升、全网通支持等都保证了其全方位的体验升级，尤其是集多功能于一身的指纹识别按键更是三星手机在设计灵活性上的一个亮点。1@pconline^轻触左侧按键能查看后台运行的程序，而长按则进入分屏模式，分屏模式可以同时显示两个软件的主界面，用户也能分别对它们进行操作，工作娱乐两不误。2@it168^作为机身正面唯一的一个实体按键，三星Galaxy A8的Home键能够实现多种快捷操作，包括单击短按返回主页面，双击短按打开相机，甚至与连续短按三下可以切换到单手模式等等。
@10 6@zol^同时本机还内置有3050mAh大容量电池，支持超级省电模式，使用一天以上完全不成问题，而在网络方面，该机支持移动、联通、电信全部制式，同时还采用双卡双待设计，是地地道道的全网通4G手机。6@zol^近日，我们中关村在线手机通讯事业部收到了来自魅蓝的邀请函，同时魅蓝在官方微博上正式公布了发布会的时间，并放出了宣传海报。1@pconline^机身上下端都设计有对称的信号天线，而耳机插口与Micro USB口的边缘都有塑料环，有效防止数据线或耳机经常拔插而刮花机框。5@pconline^旗舰的对决 三星Galaxy S6对比Phone 6 4G全网通+双卡双待 三星S6网络功能解析2@it168^当然，关于该机的网络问题，有购买兴趣的用户大可不必担心，三星Galaxy A8采用双卡双待全网通设计，全面覆盖移动、联通以及电信的2G/3G/4G网络。2@it168^同时，该机的双SIM卡槽没有主副卡之分，卡1卡2都可兼容4G全网，用户可以随意插卡，进入系统之后随意切换网络不受限制。
@12 3@pconline^实际的体验中，浮动信息功能确切有着不错的体验，无认在玩游戏还是在其他界面，系统都能弹窗显示收到的最新消息，而且还可以直接回复。3@pconline^Galaxy A8搭载的TouchWiz定制系统在流畅和稳定性方面均达到了不错的水平，其界面设计方面发生了轻微的变化，图标偏平，界面也采用了丰富色彩的搭配。1@it168^以上两张样张是在一个轻度雾霾天拍摄的，三星Galaxy A8的相机软件自带“防雾”功能，整体画面的纯净，虽然不写实，但自带“除霾滤镜”的算法确实更讨好人眼球。1@it168^以上为两款手机分别在向光和背光环境下的室内样张对比，在背光环境下，三星Galaxy A8得益于使用了更大的光圈，画面整体亮度更高，图片细节保留完整。2@it168^该机的超薄金属机身兼顾了设计的美感与舒适的手感，拍照方面也凭借稳定的表现与高清的画质逐渐向高端旗舰靠拢，再加上该机并不示弱的系统体验及续航，都令三星Galaxy A8成为进口中高端机型中的佼佼者，确实符合其轻奢的性价比定位。
@13 3@zol^此外，还具备搜索功能，通过输入关键字搜索设置功能。5@zol^在录入指纹完成之后，系统会提示用户输入备用密码，是为防止无法使用指纹识别时进行身份验证。1@pconline^长按Home键激活S助手，S助手拥有许多实用的功能，例如笔者选择快递查询，在输入单号后就能显示快递位置，不再需要打开浏览器去进行相关的操作。5@pconline^长按Home键激活S助手，S助手拥有许多实用的功能，例如笔者选择快递查询，在输入单号后就能显示快递位置，不再需要打开浏览器去进行相关的操作。5@pconline^如果某天有事需要标记一下，则只需在日历上双击那天就能输入备忘，相当方便。
@14 7@zol^而且这款产品在之前第一批A7、A5和A3的基础上再次进行调整转换，从外在的设计风格调整、屏幕加大、机身变薄，到内在的拍照升级、续航提升、全网通支持等都保证了其全方位的体验升级，尤其是集多功能于一身的指纹识别按键更是三星手机在设计灵活性上的一个亮点。1@pconline^作为一台定位中端市场的手机，Galaxy A8在设计以及做工上是无可挑剔的，无论从机身全金属边框的斜面倒角，还是从Micro USB/耳机孔的塑料环包裹设计，都能看得出三星从细节上落实去改进用户的体验。2@it168^因为考虑到手机外观上色的需求，三星在Galaxy A8的机身背面覆盖了一层细腻的塑料材质，其实该材质的下方依旧是一体金属机身在支撑，这一点通过扬声器以及闪光灯开口可以看出端倪。2@it168^作为机身正面唯一的一个实体按键，三星Galaxy A8的Home键能够实现多种快捷操作，包括单击短按返回主页面，双击短按打开相机，甚至与连续短按三下可以切换到单手模式等等。2@it168^该机的超薄金属机身兼顾了设计的美感与舒适的手感，拍照方面也凭借稳定的表现与高清的画质逐渐向高端旗舰靠拢，再加上该机并不示弱的系统体验及续航，都令三星Galaxy A8成为进口中高端机型中的佼佼者，确实符合其轻奢的性价比定位。
@15 4@zol^不同于前几年三星手机大而全的风格，今年的三星Galaxy机型拍照功能普遍得到了精简，在保留了全景、专业、HDR、连拍等必备功能的同时，提供了额外的“下载”功能，你可以从中找到以往三星手机当中原生搭载的“运动相机”“美肌”之类的额外功能。1@it168^以上两张样张是在一个轻度雾霾天拍摄的，三星Galaxy A8的相机软件自带“防雾”功能，整体画面的纯净，虽然不写实，但自带“除霾滤镜”的算法确实更讨好人眼球。2@it168^作为机身正面唯一的一个实体按键，三星Galaxy A8的Home键能够实现多种快捷操作，包括单击短按返回主页面，双击短按打开相机，甚至与连续短按三下可以切换到单手模式等等。2@it168^在硬件配备上，三星Galaxy A8搭载了500万像素前置摄像头，以及高达1600万像素同时配有F1.9超大光圈的后置摄像头，成像配置可以说达到了高端机型的主流水准。2@it168^该机的超薄金属机身兼顾了设计的美感与舒适的手感，拍照方面也凭借稳定的表现与高清的画质逐渐向高端旗舰靠拢，再加上该机并不示弱的系统体验及续航，都令三星Galaxy A8成为进口中高端机型中的佼佼者，确实符合其轻奢的性价比定位。
@16 2@pconline^除了拍摄功能外，Galaxy A8提供了丰富的拍摄操作模式，如手机在任何状态下均可以通过双击home键快速进行相机以及语音控制快门等。5@pconline^机身后背对称设计有一个内陷的扬声器以及闪光灯，中间则是被金属边框包围着的1600万像素摄像头，支持包括全景、夜间拍摄等模式。2@it168^而关于机身正面顶部的布局，三星Galaxy A8也是采用了三星传统的排布方式，三星logo在下，听筒、前置摄像头以及光线距离感应装置则位于logo上方。2@it168^视觉上而言，三星Galaxy A8的背部比较简洁对称，白色的机身上，外置扬声器连同摄像头以及闪光灯，都被安排到了机身的上半段。2@it168^因为考虑到手机外观上色的需求，三星在Galaxy A8的机身背面覆盖了一层细腻的塑料材质，其实该材质的下方依旧是一体金属机身在支撑，这一点通过扬声器以及闪光灯开口可以看出端倪。
@17 2@zol^安兔兔测试软件是我们常用的跑分测试软件，通过内存性能、CPU整数性能、CPU浮点性能、2D/3D绘图性能等方面，对手机的整体和单项硬件性能做出评分。3@zol^64位骁龙615八核芯处理器，以及2GB的运行内存在运行大型游戏及观看视频时也能够有着出色的发挥。1@pconline^内置16GB的存储容量，支持microSD卡拓展。3@pconline^比如，方便而且不会占太大内存的智能管理，以及S助手。2@it168^以这样的成绩，再搭配2GB的运行内存，应对日常使用以及休闲娱乐自然是没有什么问题。
