@1 1@zol^总的来说，对于两者外观的选择显然是实用派与理想派之间的选择，由于价位限制，两者的设计风格都很俭省，你看不到红米Note上面能有小米手机的玻璃外壳、更看不到魅蓝Note?1@zol^红米Note的外观看上去就很符合千元机的定位，而魅蓝Note?6@zol^整机相比之前外形上改变不大，背部弧度为了手感考虑而变得更加圆润，且加入了全新的实体“腰圆”HOME键并且为其加入了全新的mBack操作。6@zol^其一是最宏观上面的整体ID设计，体现为魅蓝note?1@pconline^从外观看上去，很多人以为魅蓝2与魅蓝note2的屏幕紧紧是屏幕尺寸与分辨率不同，而实际上它们的背后还是存在很多影响视觉体验的差异。
@2 6@zol^其二则是背部采用了全新的配色，共有粉色、白色、蓝色以及灰色四款，其中灰色是为了煤油的情怀而加入的，不得不说看上去和摸上去与魅族MX4相似，而且灰色版本的魅蓝note?1@pconline^青年良品这个词最先出现在魅蓝的第一代产品魅蓝note当中，魅族高层曾表示，从来没有人真正为年轻人提供过一个价格可以接受的有质量的产品。2@pconline^对比之下，魅蓝note 2显然经过一些重新设计，边缘加厚，而弧线更圆滑，过渡放缓，明显感受到手感更佳，尤其是灰色版本特有的磨砂质地使得手机防滑能力加强。2@pconline^会场楼梯，借助于最新的成像算法，魅蓝note 2的摄像头的细节刻画能力可圈可点，手扶电梯上的玻璃刻画得非常有质感，光照环境下玻璃的镜面效果以及木台上的漫反射效果表现细腻。2@pconline^从以上对比样张中我们可以看出，魅蓝note2在升级算法之后，画质有了小幅提高，在全机售价下降的同时成像质量甚至还有提升，就拍摄而言魅族还是比较厚道的。
@3 1@zol^虽然屏幕尺寸相同，但由于屏占比的不同，红米Note无论长度还是宽度上都比魅蓝Note?1@pconline^前段时间市场研究机构IDC公布的最新数据显示，在2015年的第一季度，国产智能手机出货量出现了6年来首次同比下滑的情况，总量为9880万部，同比下降4.3%，这也意味着市场逐渐饱和。1@pconline^而以魅蓝note2为例，屏幕表面由康宁第三代大猩猩玻璃更换为其他玻璃，供应商有旭硝子龙迹二代与电气硝子T2X-1这两家 ，而在SoC上面更换为本来就支持电信网络的MT6753，在开发多个运营商定制版本时成本自然更少，但SoC的性能有一定下降。1@pconline^虽然魅蓝note2的R角再次进行了优化，但是配备5.5英寸大屏幕的它很难真正地“瘦”下去，因此在单手握持操作时，自然比不上拥有5.0英寸屏幕的魅蓝2，在单手握持时后者大部分区域可以轻松触控。1@pconline^在实际显示当中，两机均有较高的饱和度，而从人物的肤色可以看到魅蓝note2屏幕的颜色要稍微鲜艳一些，但色调稍微偏冷的魅蓝2更容易讨好亚洲人的眼睛。
@4 1@zol^总的来说，对于两者外观的选择显然是实用派与理想派之间的选择，由于价位限制，两者的设计风格都很俭省，你看不到红米Note上面能有小米手机的玻璃外壳、更看不到魅蓝Note?1@pconline^魅蓝系列的机型自发布之初都以多彩的配色作为卖点，为年轻人而设计，符合“青年”的审美观，而良品的话，魅蓝拥有同价位机型当中较为优秀的配置，对得住“良品”这个称号，因此青年良品，无疑是与魅蓝系列最搭配的代名词。1@pconline^当初魅蓝note的16GB版本售价999元（32GB 1199元），这次魅蓝note2的16GB版仅为799元（32GB 999元），价格降低200元，下面我们探讨一下为什么可以降价，哪些地方节约成本，减配的地方影响大不。2@pconline^魅蓝note从发布之初就是定位千元机，现在不仅硬件配置升级，价格还继续拉低，品质保持不变，我认为这刚好就是一种孤单的感觉，因为再也不需要关心那些烦人的参数了。2@pconline^从以上对比样张中我们可以看出，魅蓝note2在升级算法之后，画质有了小幅提高，在全机售价下降的同时成像质量甚至还有提升，就拍摄而言魅族还是比较厚道的。
@5 1@zol^而机身底部的按键设置则是各有利弊的状况，红米Note完整的配备了Android系统的三个标准按键并且加入红色背光的支持，同时对于其他Android品牌转过来的用户也没有学习的门槛，但因此占用了不小的前面板面积。6@zol^CPU-Z是电脑端一款家喻户晓的检测软件，该软件主要能够检测到CPU的名称、代号、核心电压、工艺、缓存、总线速度、插槽类型等等信息，之后又加入了对主板、内存、显卡等信息检测功能，是电脑端一款非常全面的硬件检测软件，能够令用户清楚的了解到自己电脑的硬件情况。1@pconline^魅蓝2搭载Flyme OS 4.5.3A版本，而魅蓝note2搭载4.5.2A版本，前者要新一些，但差别不大，因此下面的截图将会从系统版本较新的魅蓝2当中取样。1@pconline^即使是没有配备独立的音频芯片，但魅蓝在音乐播放功能上面同样给予重视，界面比原生系统里面的好看多，与系统主题风格有着较好的衔接，使用魅族自己的耳机时，还可以通过选择对应的模式，提高音乐播放体验。2@pconline^然而33831的总分却比上一代的43293分数更低了，通过对比发现，魅蓝note2采用了MT6753 八核64位1.3GHz处理器，相比起上一代，性能略有下降，而GPU同样如此，相信这是导致跑分下降的一个重要因素。
@6 6@zol^CPU-Z是电脑端一款家喻户晓的检测软件，该软件主要能够检测到CPU的名称、代号、核心电压、工艺、缓存、总线速度、插槽类型等等信息，之后又加入了对主板、内存、显卡等信息检测功能，是电脑端一款非常全面的硬件检测软件，能够令用户清楚的了解到自己电脑的硬件情况。6@zol^超级兔子系统评测AnTuTu?Benchmark是一个专门给Android系统的手机、平板电脑硬件跑分的软件，它能一键运行完整测试项目，通过内存性能、CPU整数性能，CPU浮点性能、2D、3D绘图性能、数据库I/O、SD卡读、写速度等多项性能测试，并对手机的整体和单项硬件性能做出评分。1@pconline^在光圈与快门均相同时，魅蓝note2的相机软件会更加大胆一些，选用更高的感光度，从而提升画面亮度。
@7 5@zol^此外，长按Home键可以实现锁屏或者呼出语音功能，笔者在拿到魅蓝note?5@zol^mBack可以看做是SmartBar的升级，让用户操作更加简便和直观，对于刚刚接触魅蓝用户或者年长用户可以更快适应。6@zol^最后也是最被看重的，则是魅族经典小圆点HOME键的消失，如果后续发布的魅蓝手机（不是魅蓝note）也采用这一改变，那我们就要对魅族的小圆点彻底说拜拜了，毕竟从去年开始为了加入指纹操作功能，魅族的高端机型早已都改成了所谓的“腰圆”实体HOME键。1@pconline^虽然魅蓝note2的R角再次进行了优化，但是配备5.5英寸大屏幕的它很难真正地“瘦”下去，因此在单手握持操作时，自然比不上拥有5.0英寸屏幕的魅蓝2，在单手握持时后者大部分区域可以轻松触控。1@pconline^两机的音量大小控制键与锁屏按键均设置在侧面（两机位置刚好相反），而上一代的魅蓝产品均设置在机身顶部，特别是对拥有5.5英寸的大屏机型来讲，后者的设计显然会为操作带来不便，需要把手指挪动到顶部。
@8 7@zol^自然作为一款热门机种，其续航能力更加受到购机者的关注，今天就带来魅蓝Note?7@zol^视频缓存完毕后笔者将视频调至循环播放模式，计算从满电到剩余电量5%所消耗的时间（原先的设定是剩余1%，但把握不好就容易自动关机，故此调整为5%）。7@zol^下班路上笔者将手机拿在手中继续保持循环播放状态，至晚上19点52分，魅蓝Note?7@zol^之后是20分钟的在线音乐播放，由于这20分钟屏幕为熄屏状态因此耗电不多，到5点30剩余电量为90%。7@zol^本项测试以2小时为单位意图模拟正常使用下的续航时间，如果按照这一速度平稳消耗推测，魅蓝Note?
@9 1@zol^而机身底部的按键设置则是各有利弊的状况，红米Note完整的配备了Android系统的三个标准按键并且加入红色背光的支持，同时对于其他Android品牌转过来的用户也没有学习的门槛，但因此占用了不小的前面板面积。1@zol^魅蓝Note?1@pconline^两机的音量大小控制键与锁屏按键均设置在侧面（两机位置刚好相反），而上一代的魅蓝产品均设置在机身顶部，特别是对拥有5.5英寸的大屏机型来讲，后者的设计显然会为操作带来不便，需要把手指挪动到顶部。2@pconline^如此有欣赏性的设计居然没有被传承下来，而是代之以功能没有革命性提升的物理按键，除了仅有的一个“轻按返回上一级”功能，其它跟三星的物理HOME键没有任何本质区别。2@pconline^依据惯例，每一款新手机，我们都要给出评测意见，硬件配置那些相信你已经了解了，具体的还可以到魅族官方网站了解，反正我现在能告诉读者全都在这儿了，真希望笔者一字一句敲键盘的3000多字真的对你有用。
@10 7@zol^需要注意的是，在线音乐的20分钟测试和纯待机的70分钟都未点亮屏幕，整个120分钟测试过程中全程开启Wi-Fi网络。1@pconline^【PConline 评测】在过去一年的时间里面，我们可以看到魅族在产品研发的方面不断发出积极信号，除了以一贯的工匠精神推出物美价廉的手机外，还逐渐建立起以手机为中心的生态链，而让人印象最深的是产品更新迭代的周期比大部分竞争对手都短得多。1@pconline^而以魅蓝note2为例，屏幕表面由康宁第三代大猩猩玻璃更换为其他玻璃，供应商有旭硝子龙迹二代与电气硝子T2X-1这两家 ，而在SoC上面更换为本来就支持电信网络的MT6753，在开发多个运营商定制版本时成本自然更少，但SoC的性能有一定下降。1@pconline^副麦克风还是颇具实用性的，可以降低通话或录像时的环境噪声，因此魅蓝note2的通话语音清晰度以及录像时的收音效果更占优势。2@pconline^魅蓝note只有卡槽1支持移动联通双4G，而魅蓝note 2两个SIM卡槽都支持双4G，不分主副卡（电信版除外），这就意味着，用户任意插入一个SIM卡槽，都可以使用4G高速网络和通讯功能。
@11 1@pconline^用户可以登录自己的Flyme账号，同步自己的名片、短信以及便签内容等。
@12 1@zol^而性能表现方面则很难拉开差距，拍照方面除了稍有偏黄之外，魅蓝Note?1@pconline^即使是没有配备独立的音频芯片，但魅蓝在音乐播放功能上面同样给予重视，界面比原生系统里面的好看多，与系统主题风格有着较好的衔接，使用魅族自己的耳机时，还可以通过选择对应的模式，提高音乐播放体验。1@pconline^在同一个场景同一个时间拍摄时，两机的Exif信息有所不同，不放大画面查看的话，两样张的噪点不算很明显，而在放大的情况下查看时就可以看得出差别。1@pconline^在光圈与快门均相同时，魅蓝note2的相机软件会更加大胆一些，选用更高的感光度，从而提升画面亮度。2@pconline^从以上对比样张中我们可以看出，魅蓝note2在升级算法之后，画质有了小幅提高，在全机售价下降的同时成像质量甚至还有提升，就拍摄而言魅族还是比较厚道的。
@14 1@zol^而机身底部的按键设置则是各有利弊的状况，红米Note完整的配备了Android系统的三个标准按键并且加入红色背光的支持，同时对于其他Android品牌转过来的用户也没有学习的门槛，但因此占用了不小的前面板面积。1@zol^至于机身背面，除了红米Note设计在左下方的扬声器可能会在右手握持的时候影响音量、以及魅蓝Note?6@zol^最后也是最被看重的，则是魅族经典小圆点HOME键的消失，如果后续发布的魅蓝手机（不是魅蓝note）也采用这一改变，那我们就要对魅族的小圆点彻底说拜拜了，毕竟从去年开始为了加入指纹操作功能，魅族的高端机型早已都改成了所谓的“腰圆”实体HOME键。1@pconline^从正面看上去，魅蓝2与魅蓝note2的造型非常相似，给人的感觉放佛只是屏幕存在区别，而实际上，在机身顶部、侧面以及背面顶部都有明显的不同。1@pconline^两机的音量大小控制键与锁屏按键均设置在侧面（两机位置刚好相反），而上一代的魅蓝产品均设置在机身顶部，特别是对拥有5.5英寸的大屏机型来讲，后者的设计显然会为操作带来不便，需要把手指挪动到顶部。
@15 1@zol^机身背部则采用一枚1300万像素后置镜头，包含LED补光灯，及其对应的500万像素前置镜头等。1@zol^至于机身背面，除了红米Note设计在左下方的扬声器可能会在右手握持的时候影响音量、以及魅蓝Note?1@zol^由于红米Note使用时间较长，背面摄像头保护玻璃的划痕在某些样张下让画面产生了眩光。1@zol^而性能表现方面则很难拉开差距，拍照方面除了稍有偏黄之外，魅蓝Note?1@pconline^魅蓝2与魅蓝note2均后置1300万像素的摄像头，光圈F2.2，拥有5P镜组，表面覆盖着康宁公司的第三代大猩猩保护玻璃，而从上图我们也可以看到魅蓝note2配备了双色温闪光灯，规格比魅蓝2好些。
@16 1@zol^至于机身背面，除了红米Note设计在左下方的扬声器可能会在右手握持的时候影响音量、以及魅蓝Note?2具备不同于红米Note单色LED闪光灯的双色温闪光灯之外，两者找不到功能上的区别。5@zol^此外，长按Home键可以实现锁屏或者呼出语音功能，笔者在拿到魅蓝note?6@zol^而Flyme?1@pconline^副麦克风还是颇具实用性的，可以降低通话或录像时的环境噪声，因此魅蓝note2的通话语音清晰度以及录像时的收音效果更占优势。
@17 4@zol^比较意外的是工信部的配置里显示屏幕技术为AMOLED，此外魅族MX5采用8核2.3GHz处理器，或为联发科MT6795，搭配3GB?6@zol^图形处理器为3核心64位Mali?6@zol^CPU-Z是电脑端一款家喻户晓的检测软件，该软件主要能够检测到CPU的名称、代号、核心电压、工艺、缓存、总线速度、插槽类型等等信息，之后又加入了对主板、内存、显卡等信息检测功能，是电脑端一款非常全面的硬件检测软件，能够令用户清楚的了解到自己电脑的硬件情况。6@zol^测试套件点击即用，方便快捷，分模块进行管理，Vellamo对滚动缩放，3D图形，视频性能，内存读写，带宽峰值性能等诸多方面进行评估。2@pconline^另外在内存管理机制和电池续航能力方面，有大幅度的优化，这也是为什么魅蓝note 2电池容量比上一代小一些的原因。
