@1 2@pconline^同时，LG G2的外观设计具有个性化的一面，造型并没有特别之处，但按键布局打破常规，电源按键、音量调节快捷键均位于机身背面，对于部分消费者来说使用起来很顺手。2@pconline^Lumia 1020的外观设计符合近期诺基亚的设计风格，简约时尚，没有传统商务手机那种沉闷的感觉，可以覆盖比较广泛年龄段的消费者。7@pconline^全新设计的iPhone 5c采用聚碳酸酯塑料外壳，配备4英寸视网膜显示屏，搭载A6双核处理器，1GB内存，800万像素背照式摄像头，有白、粉、绿、蓝、黄五种配色可选，中国市场16GB版本合约价为4488元，下面带来蓝色电信版iPhone 5c的详细评测。7@pconline^事实上，这是一款为了取代iPhone 5而推出的新iPhone，在iPhone 4与iPhone 5的革命性设计之后，iPhone 5c以全新的塑料外观和斑斓绚丽的色彩，成为iPhone历史上首款价格稍低的亲民智能手机，它所承载的是苹果设计团队带来的又一个新企盼。7@pconline^综合来讲，iPhone 5c没有惊喜，也不至于失望，全新设计的聚碳酸酯塑料外壳，提供白、粉、绿、蓝、黄五种配色可选，搭配有史以来变化最大的iOS 7移动智能操作系统，简单好用，这或许就是iPhone 5c所承载的使命。
@2 2@pconline^与非智能手机相比，智能手机最大的优势就是可以安装各式各样的软件，功能扩展性比较强，而这也取决于兼容软件资源的数量和质量。2@pconline^从拍摄性能的角度来看，真正能够取代主流数码相机的手机并不多，诺基亚Lumia 1020就是一款拍摄功能丰富、专业性比较强、成像质量比较高的机型，对于侧重于拍摄应用的消费者来说是比较理想的选择。2@pconline^iPhone 5c的外壳也不是iPhone 5s的铝合金材质，而是采用聚碳酸酯塑料材质，缺乏金属质感，但手感给人的感觉如同瓷器。2@pconline^从拍照样张来看，iPhone 5c在光线充足的环境下，色彩还原比较准确，锐度控制也比较到位，成像质量可以满足普通消费者的需求。2@pconline^不过， HTC One绝不是一款拍摄性能羸弱的机型，这主要得益于UltraPixel（超级像素）技术，通过增加每个像素的进光量来提升成像质量，基本可以达到主流800万像素拍照手机的成像质量。
@3 2@pconline^LG G2不仅配备性能强悍的高通骁龙800四核处理器，还具有5.2英寸全高清IPS触控屏幕、1300万像素摄像头等顶级配置，各方面都比较出色。2@pconline^iPhone 5c配备可视面积为4.0英寸的IPS屏幕，分辨率为1136×640像素，像素密度为326ppi，达到视网膜屏幕标准，显示效果具有色彩逼真、画质细腻、可视角度比较大等特点。3@pconline^一般情况下，屏幕尺寸在4.5英寸以下的手机比较易于单手操作，多家厂商也推出主打旗舰的Mini版，但大幅缩水的配置也不是谁都可以接受的。3@pconline^编辑点评：在大屏机泛滥的时代，苹果仍旧把屏幕尺寸保持在4英寸，不过目前已经开始传言苹果将会在今年推出大屏iPhone来获取更好的市场。7@pconline^全新设计的iPhone 5c采用聚碳酸酯塑料外壳，配备4英寸视网膜显示屏，搭载A6双核处理器，1GB内存，800万像素背照式摄像头，有白、粉、绿、蓝、黄五种配色可选，中国市场16GB版本合约价为4488元，下面带来蓝色电信版iPhone 5c的详细评测。
@4 2@pconline^接下来，小编为大家介绍四款售价在3000元左右的智能手机，涵盖了三大系统。2@pconline^编辑点评：一方面，LG G2的售价相对于部分竞争机型来说比较低，这让购机预算不是很充裕的消费者除了可以考虑国产自主品牌低价高配手机以外，也可以拥有国际品牌手机。2@pconline^4100万像素WP8强者 诺基亚1020现场评测    推荐机型：苹果iPhone 5c 参考价格：3499元（16GB/行货推荐理由：多彩设计。2@pconline^一般来说，硬件规格是越高越好，主流手机普遍配备800万像素甚至千万像素级别的摄像头，而HTC One作为一款主流机型，售价也不低，主摄像头的规格仅仅为400万像素，这在3000元及其以上级别的手机中显得与众不同。2@pconline^在3000元左右的智能手机中，HTC One拥有较高的性价比，价格比较稳定，对其感兴趣的消费者没有持币观望的必要。
@5 2@pconline^苹果iOS、微软Windows Phone和谷歌Android并称为当今移动设备三大系统，搭载这三大系统的手机占据了智能手机大部分市场份额。2@pconline^接下来，小编为大家介绍四款售价在3000元左右的智能手机，涵盖了三大系统。2@pconline^LG G2采用前置210万像素摄像头+后置1300万像素摄像头的拍摄组合，达到了顶级拍照手机的水准，具有丰富的拍摄功能，支持HDR、光学防抖、全高清视频拍摄，可玩性很强，对焦速度和成像速度都很快，便于抓拍。2@pconline^对于购机预算约为3500元的消费者来说，倘若打算购买一款基于iOS系统的机型，iPhone 5c是一个比较合适的选择。2@pconline^HTC One的“大脑”为高通骁龙600四核处理器，主频为1.7GHz，内置Adreno 320图形处理器，规格比高通骁龙800四核处理器低一个档次，与之匹配的是2GB运行内存，存储器有32GB和64GB两个版本，整体性能足以满足主流应用流畅运行的需要。
@6 2@pconline^与非智能手机相比，智能手机最大的优势就是可以安装各式各样的软件，功能扩展性比较强，而这也取决于兼容软件资源的数量和质量。4@pconline^虽然由于软件系统方面的限制，暂时港版的iPhone 5s/5c并不能使用中国移动的4G和3G网络，但是近日边有民间高手通过为iPhone 5s配置移动3G上网文件而令其破解运行在中国移动的TD-SCDMA网络上。4@pconline^第二步需要用各种方法备份你的手机，可用itunes或其他辅助软件备份，包括通讯录、照片、软件等等，因为破解操作需要重置（刷机），所以软件、相片等资料都会全部清空。4@pconline^除却软件的测试速度，我们也测试了其他各项的基本功能，包括本机号码的读取、Facetime激活、iMessage激活和拨号功能等，一切都与没有添加卡贴一样，用户实际可以忽略卡贴的存在。7@pconline^几乎没有其他手机能与iPhone 5c那样，做到自适应手机背景等一系列功能，带来硬件和软件完全融为一体的体验。
@7 3@pconline^屏幕尺寸变大，用户在娱乐和影音方面的使用体验确实得到提升，不过屏幕变大也有一定的缺点，比如单手不方便操作，随身不易携带等等。3@pconline^从使用体验来看，4英寸的iPhone仍是最适合单手操作的机型，现在中端的iPhone 5c则比较具有代表性，在价格和配置方面都比较适中，有兴趣的朋友可以留意下。4@pconline^理论上香港、澳洲、韩国、新西兰、新加坡和泰国这几个国家和地区售卖的无锁版iPhone 5s/5c均可以支持破解TD网络，因为其硬件基础上是支持TD频段的，不过最终是否可以还是要实际操作才可证实。4@pconline^第二步需要用各种方法备份你的手机，可用itunes或其他辅助软件备份，包括通讯录、照片、软件等等，因为破解操作需要重置（刷机），所以软件、相片等资料都会全部清空。4@pconline^该卡贴利用苹果激活服务器的漏洞，在开机的时候促使服务器激活开放TD网络的权限的方式令中国移动的用户顺利运行在3G网络下，只要您不进行刷机或重置手机等操作，TD的3G网络权限会不会消失。
@8 2@pconline^LG G2配备3000mAh大容量电池，一般情况下，待机时间可接近2天，对于玩机不频繁或者电话业务量比较少的用户来说，没有选购移动电源的必要。3@pconline^诺基亚Lumia 925的三围尺寸为129x71x8.5毫米，带电池的重量为139克，便携性不错。4@pconline^3G信号稳定，但是由于移动3G的覆盖问题也有可能出现没有3G的情况，比如进入了电梯，手机会自动搜索E网并登陆，当重新进入3G覆盖区手机会自动搜索登陆到3G网络，如果当前3G信号弱2G信号强，手机也会选择信号强的2G以避免消耗过多电量。
@9 2@pconline^同时，LG G2的外观设计具有个性化的一面，造型并没有特别之处，但按键布局打破常规，电源按键、音量调节快捷键均位于机身背面，对于部分消费者来说使用起来很顺手。
@10 4@pconline^实际该卡贴的基础是一般的有锁iPhone 5s/5c的破解卡贴，而破解移动3G网络的原理也与其原理有所相似，因此使用一般的破解卡贴也能够顺利破解。4@pconline^第二步需要用各种方法备份你的手机，可用itunes或其他辅助软件备份，包括通讯录、照片、软件等等，因为破解操作需要重置（刷机），所以软件、相片等资料都会全部清空。4@pconline^切换后，信号会重新搜索，待出现中国移动后，我们需要进入设置-蜂窝移动网络页面，打开数据漫游，此时3G标识便会再次出现，随后个人热点开关也将会出现，开启后便可以把手机的流量共享个其他设备。4@pconline^编辑回答：这个方法是给予很多坚守在移动2G网络的用户方便的，因为虽然移动TD-SCDMA在技术上、稳定度和速度上并没有欧美其他制式要优秀，但是相对于E网，速度的提升还是比较明显的。4@pconline^该卡贴利用苹果激活服务器的漏洞，在开机的时候促使服务器激活开放TD网络的权限的方式令中国移动的用户顺利运行在3G网络下，只要您不进行刷机或重置手机等操作，TD的3G网络权限会不会消失。
@12 2@pconline^iPhone 5c配备可视面积为4.0英寸的IPS屏幕，分辨率为1136×640像素，像素密度为326ppi，达到视网膜屏幕标准，显示效果具有色彩逼真、画质细腻、可视角度比较大等特点。2@pconline^HTC One配备了可视面积为 4.7英寸的触控屏幕，屏幕分辨率为1920×1080像素，符合1080P全高清标准，像素密度高达高达468PPI，画质十分细腻，人眼看不出颗粒感。7@pconline^iPhone 5c圆润的包装盒借鉴了类似iPod touch包装盒的设计，透过透明塑料盖就可以看到iPhone 5c的真机，屏幕上面还有一层iOS 7界面的标签贴在上面，本次评测机型为蓝色中国电信版，其他版本的包装也是一样的。7@pconline^国产手机厂商魅族在其新旗舰手机MX3上继续使用800万像素摄像头，没想到苹果也偏爱800万像素，而且与iPhone 5一样，除了界面什么都没改，没有像iPhone 5s那样增大感光原件尺寸，增大光圈来改善一下，看来，还是成本在作祟。7@pconline^苹果手机一直以快速简单而备受推崇，iOS 7的拍照界面则变得更加简洁直观，照片分为长方形和正方形两种规格，支持一键全景拍摄，并且还加入了9宫格实时滤镜。
@13 3@pconline^另外，iOS 7终于加入了中国用户非常喜欢的九宫格输入法。4@pconline^通过对空白CDMA双模卡的CDMA位置输入4600123，欺骗机器用的是其他网络漫游过来的，TD的3G网络限制将会解开。7@pconline^另外，iOS 7终于加入了中国用户非常喜欢的九宫格输入法。
@14 2@pconline^一款顶级拍照手机的专业性还体现在闪光灯上，市面上绝大多数拍照手机配备单颗LED闪光灯，相对专业点的机型就像苹果iPhone 5s配备双LED闪光灯，但这种补光效果跟专业相机相比还是有比较大的差距，诺基亚Lumia 1020既配备氙气闪光灯，又拥有LED补光灯，补光效果很好。2@pconline^一方面，苹果iPhone在售机型坚持小屏幕，而且分辨率不高，屏幕可视面积最大仅为4.0英寸，而主流Android和WP8手机配备5英寸以上全高清大屏幕不在少数。2@pconline^对于购机预算约为3500元的消费者来说，倘若打算购买一款基于iOS系统的机型，iPhone 5c是一个比较合适的选择。2@pconline^一般来说，硬件规格是越高越好，主流手机普遍配备800万像素甚至千万像素级别的摄像头，而HTC One作为一款主流机型，售价也不低，主摄像头的规格仅仅为400万像素，这在3000元及其以上级别的手机中显得与众不同。2@pconline^总结：以上推荐的机型都是所属品牌比较优秀的代表作，虽然这些产品在配置规格、性能、特色等方面存在一定的差异，但都比较时尚，性价比也挺高。
@15 2@pconline^LG G2不仅配备性能强悍的高通骁龙800四核处理器，还具有5.2英寸全高清IPS触控屏幕、1300万像素摄像头等顶级配置，各方面都比较出色。2@pconline^一款顶级拍照手机的专业性还体现在闪光灯上，市面上绝大多数拍照手机配备单颗LED闪光灯，相对专业点的机型就像苹果iPhone 5s配备双LED闪光灯，但这种补光效果跟专业相机相比还是有比较大的差距，诺基亚Lumia 1020既配备氙气闪光灯，又拥有LED补光灯，补光效果很好。2@pconline^此外，苹果iPhone的摄像头最高仅为800万像素，而顶级拍照手机普遍配备了千万像素级别的摄像头。2@pconline^iPhone 5c配备可视面积为4.0英寸的IPS屏幕，分辨率为1136×640像素，像素密度为326ppi，达到视网膜屏幕标准，显示效果具有色彩逼真、画质细腻、可视角度比较大等特点。2@pconline^iPhone 5c与 iPhone 5基本一致，光圈为F2.4，镜头规格为800万像素背照式CMOS，内置LED闪光灯，与 iPhone 5s相比有一定的差距，具备全景拍摄、连拍、正方形拍摄以及多种滤镜等功能，与iPhone 5s相比，缺少了慢动作摄影、电子防抖等功能。
@16 2@pconline^HTC One支持 BoomSound音响技术，配合内置高品质立体声扬声器，呈现清晰有力的外放效果。2@pconline^另外， HTC One在画质和音质两个方面都有比较出色的效果。3@pconline^底部也有一些不同，iPhone 5c扬声器只有四个孔位，话筒一个孔位，而iPhone 5则密密麻麻分别布满了16个孔位和10个孔位，足见在这方面，金属的可塑性比塑料高一些。7@pconline^机身底部是3.5mm耳机接口、扬声器、话筒和Lighting数据充电接口，与iPhone 5一致，其中Lighting接口正反面是通用的，非常方便。7@pconline^底部也有一些不同，iPhone 5c扬声器只有四个孔位，话筒一个孔位，而iPhone 5则密密麻麻分别布满了16个孔位和10个孔位，足见在这方面，金属的可塑性比塑料高一些。
@17 2@pconline^G2配备主频高达2.26GHz的高通骁龙800四核处理器，属于顶级配置，与之匹配的是2GB运行内存，配备Adreno 330图形处理器，在手机圈里属于发烧级别，NenaMark2测试成绩为58.9FPS，不仅可以确保高清视频流畅播放不成问题，而且游戏中的特效也比较丰富。2@pconline^诺基亚Lumia 1020标配32GB存储器，对于普通用户来说足够了。2@pconline^HTC One的“大脑”为高通骁龙600四核处理器，主频为1.7GHz，内置Adreno 320图形处理器，规格比高通骁龙800四核处理器低一个档次，与之匹配的是2GB运行内存，存储器有32GB和64GB两个版本，整体性能足以满足主流应用流畅运行的需要。7@pconline^全新设计的iPhone 5c采用聚碳酸酯塑料外壳，配备4英寸视网膜显示屏，搭载A6双核处理器，1GB内存，800万像素背照式摄像头，有白、粉、绿、蓝、黄五种配色可选，中国市场16GB版本合约价为4488元，下面带来蓝色电信版iPhone 5c的详细评测。7@pconline^其次，iOS 7依然保留了许多非常好用的应用，例如Passbook，它可以把登机牌随时存储在你的手机中，这样你就知道具体的登机口和时间，甚至直接以此为登机凭证。
