@1 2@zol^无论是荣耀7还是魅族MX5，它们的外观设计均基本沿袭了前代产品的风格，这理应成为打造一个迭代化演进式产品的必备条件。4@pconline^荣耀7最大的外观改变主要体现在材料上，后壳采用铝合金材料，与塑料电池盖相比，不仅观赏性大幅度提高，同时也带来了更佳的手感。2@it168^总体方面，荣耀7i外观工业设计方面仍然没有采用一些过激的设计语言，但同时也通过内部天线模块的优化、边框设计、摄像头转轴全新设计等手段，让整机更加紧凑、稳定。2@it168^荣耀7i最终选择了柔性电路板设计，柔性电路板和我们常见的软性印刷电路板(排线)外观大致相同，能够实现芯片在柔性电路板上的焊接和通讯。3@it168^虽然外观上并没有什么的惊喜，但荣耀7的系统体验还是有着明显的提升，而且还支持目前热度不减的指纹识别，性价比还是相当高的。
@2 4@pconline^金属机身：荣耀7的金属一体机身明显提振了手机的质感，显得更加富有品位。4@pconline^荣耀7最大的外观改变主要体现在材料上，后壳采用铝合金材料，与塑料电池盖相比，不仅观赏性大幅度提高，同时也带来了更佳的手感。4@pconline^当然，荣耀7还将自己专业的通信技术也运用到智能手机中来，比如Signal+技术、WLAN+技术、Roaming+技术等，带来更稳定、质量更高的通话与上网体验。3@it168^就外观而言，荣耀7并没有给人眼前一亮的感觉，但还是属于比较耐看的类型，整体的做工也较为扎实。3@it168^荣耀7背盖也采用三段式的设计，背面金属的质感十分明显，表面也采用了磨砂的处理，触感也有不错的呈现。
@3 2@zol^直观地看，魅族MX5由于屏幕尺寸稍大因此机身个头儿也稍大于荣耀7，同时机身的圆角弧度明显大于荣耀7。4@zol^对荣耀7的视频播放能力我们采用15段1080p全高清视频进行测试，结果显示全部15段视频都可以用内置的原生播放器播放，其中有两段没有声音两段稍有卡顿，整体表现很不错。10@zol^首先简单看看荣耀7的参数配置：其拥有一块5.2英寸19201080分辨率屏幕，内置64位八核麒麟935处理器，主频2.2GHz，并拥有3GB?11@zol^荣耀7的指纹模块可以支持在黑屏状态下直接扫描指纹进入界面，这一点的体验要比苹果上先需要点亮屏幕再进行指纹识别效率上要高很多，另外指纹识别的准确性以及响应速度都很令人满意。1@it168^测试开始前将荣耀7充满电，笔者使用手环，所以整个测试过程都是开始蓝牙，手机已经安装好2张SIM卡，并且开启4G数据和wifi，屏幕亮度已经调整到50%。
@4 3@zol^当你对一件商品的价格有所犹豫的时候，不妨用荣耀7相机中的智能识货功能，来看看这款产品的报价，所谓货比三家不亏嘛。6@zol^换个角度说，标配的移动4G版荣耀7售价仅为1999元，在这个价位区间内，有这样出色指纹识别体验，并且还有着旗舰级硬件配置的手机可不多见。4@pconline^一年前的荣耀6已然在消费者市场引起了一阵又一阵的购买热潮，如今的荣耀7手机即将接过这面大旗，延续荣耀手机一贯的高品质和高性价比。4@pconline^无论是金属一体机身设计，还是4G全网通、快充技术、一键“智灵”语音控制等高级功能，甚至2000万像素+800万像素的强大拍照组合，而这一切则是1999元起步的价格，或许从今日起，又将是荣耀7大卖的一年。3@it168^虽然外观上并没有什么的惊喜，但荣耀7的系统体验还是有着明显的提升，而且还支持目前热度不减的指纹识别，性价比还是相当高的。
@5 3@zol^荣耀7搭载了简易桌面模式，开启这一模式之后，手机会进入像微软系统手机那样的大图标操作界面，如果是家中的老人不会用智能手机，你可以将手机设置成这个模式给他使用。4@zol^荣耀7内置的视频播放器综合了在线视频和本地视频两个系统，在线视频方面提供了丰富的视频类型诸如电影电视剧和动漫等等，用户可以随心所欲观看喜欢的内容。2@pconline^相对于硬件和设计的革新，荣耀7在软件层面的尝试更是让小编印象深刻，其中最有意思的便是“智灵”系统。2@it168^荣耀7i此次搭载了基于安卓5.1.1系统深度定制的EMUI 3.1系统，也是目前首款上市基于安卓5.1.1定制的机型，相比于安卓5.0，安卓5.1.1优化了64位操作体验，并且也加入了一些使用小功能，评测文章的这一部分，我们就来简单体验一下荣耀7i上搭载的EMUI 3.1系统。3@it168^虽然外观上并没有什么的惊喜，但荣耀7的系统体验还是有着明显的提升，而且还支持目前热度不减的指纹识别，性价比还是相当高的。
@6 11@zol^首先智灵键并不像siri或者contana一样是一个语音管家，并不支持日常的聊天对话，智灵提供的是生活服务类的帮助，它结合了很多国内生活服务类软件，例如打车、微信微博、天气、导航等。2@pconline^相对于硬件和设计的革新，荣耀7在软件层面的尝试更是让小编印象深刻，其中最有意思的便是“智灵”系统。4@pconline^同样的，荣耀7还有许多软件设计上的细节，比如全新的EMUI 3.1动感界面，内置可隐藏式的三颗虚拟按键，更为统一的icon配色，加上经典的杂志锁屏，这些都无形中为手机使用者增添了几许优雅。1@it168^继续使用了2小时，笔者将荣耀7的个人热点关闭，连接入wifi网络，并且在优酷上观看了接近1小时的电影，这2个小时电量的消耗比较大，电脑从51%降低到32%，消耗了19%的电量，在手机上看视频加快了电池的消耗速度。2@it168^并且荣耀7i也软件支持美妆功能，能够为用户添加各种睫毛，较为有趣，但在低光环境中，对于戴眼镜用户的人眼识别算法还并不十分快速，有待后续软件优化。
@7 7@zol^以一枚实体按键兼顾语音助手、快捷操作和情景智能多个功能，荣耀7配备的智灵键着实非同寻常。12@zol^事实上荣耀7这款产品最大的卖点莫过于机身左侧的智灵键，智灵键的操作方式包括了单击、双击和长按三种，而每一种操作方式可实现的功能都是不同且可自定义的。4@pconline^通过一键“智灵”按钮，用户可以轻松实现语音操控，比如拨打电话、发送信息、打开微信、创建闹钟或提醒、播放音乐、预订车票、地图导航、打车回家等一系列功能。2@it168^荣耀7i此次搭载了基于安卓5.1.1系统深度定制的EMUI 3.1系统，也是目前首款上市基于安卓5.1.1定制的机型，相比于安卓5.0，安卓5.1.1优化了64位操作体验，并且也加入了一些使用小功能，评测文章的这一部分，我们就来简单体验一下荣耀7i上搭载的EMUI 3.1系统。3@it168^另外，有意思的是荣耀7的指纹识别区域还支持简单的触控功能，如下滑打开下拉菜单，然后双击可以清除推送信息等。
@8 1@it168^荣耀系列一直电池续航表现都非常出色，荣耀7配备3100毫安电池，在荣耀7上市初期就爆出了“耗电门”的问题，荣耀7由于基带耗电让手机的续航表现大打折扣，随后荣耀7进行了固件更新，将耗电问题解决。1@it168^荣耀7配备3100毫安电池，也是现在主流手机常见的电池配置，对于很多的主流手机3000毫安电池可以让手机在中高强度使用情况下支持1天半左右的使用时间。1@it168^经过1个晚上9小时待机荣耀7电量从71%降低到65%，一个晚上耗电6%，这个9小时的待机的耗电表现还是比较一般，如果晚上关闭数据、蓝牙、wifi等耗电可能会再高一些。1@it168^笔者又再次打开了荣耀7的个人热点功能，手机从11点到1点这段时间使用强度有所降低，到中午1点的时候手机剩余电量51%，经过了25小时，手机的整体耗电并不算大。1@it168^继续使用了2小时，笔者将荣耀7的个人热点关闭，连接入wifi网络，并且在优酷上观看了接近1小时的电影，这2个小时电量的消耗比较大，电脑从51%降低到32%，消耗了19%的电量，在手机上看视频加快了电池的消耗速度。
@9 2@zol^自舍弃了圆圈虚拟Home键后三星式的实体Home按键就成为MX系列新的标识，魅族MX5的这枚实体按键融合了mBack轻触返回功能+mTouch指纹识别功能。10@zol^事实上荣耀7这款产品最大的卖点莫过于机身左侧的智灵键，那么接下来我们来看看这枚小按键能实现怎样的功能。12@zol^长按智灵键可以打开荣耀7的语音控制功能，这里需要特别说明的是，荣耀7的语音控制功能与一般的语音助手不同，它可以直达用户的需求点，比如说“发微信给某某”，不仅打开微信，还能直达与这个人的微信编辑界面，不需要用户自己再来按键了。4@pconline^同样的，荣耀7还有许多软件设计上的细节，比如全新的EMUI 3.1动感界面，内置可隐藏式的三颗虚拟按键，更为统一的icon配色，加上经典的杂志锁屏，这些都无形中为手机使用者增添了几许优雅。2@it168^就单单一个不同指纹进入不同模式的功能就足以秒杀一群消费者，就单单一个不同指纹进入不同模式的功能就足以秒杀一群消费者，但同时侧面指纹识别也存在着一定的问题，就是当右手操作时，食指控制侧面指纹识别按键没有左手操作时拇指指纹识别那样自然。
@10 3@zol^在熄屏状态下，你按住荣耀7的智灵键，听到声音后说出通讯录里面的名字可以打电话，并且还可以进行其他的语音操作。4@pconline^当然，荣耀7还将自己专业的通信技术也运用到智能手机中来，比如Signal+技术、WLAN+技术、Roaming+技术等，带来更稳定、质量更高的通话与上网体验。4@pconline^据官方资料，具备快充技术的荣耀7，充电5分钟即可持续通话1小时，30分钟即可充满50%的手机电量，详情等候64G版正式评测机的到来再为各位揭秘。1@it168^继续使用了2小时，笔者将荣耀7的个人热点关闭，连接入wifi网络，并且在优酷上观看了接近1小时的电影，这2个小时电量的消耗比较大，电脑从51%降低到32%，消耗了19%的电量，在手机上看视频加快了电池的消耗速度。3@it168^荣耀7 高配版还支持智慧全网通，比如双卡会自动根据网络情况切换主卡和支持双卡同时下载。
@11 9@zol^这个功能可以智能提取你短信的出行信息，然后在特定的时间对你的出行进行提醒，如提醒天气，提醒你明天要赶飞机等。2@pconline^智能情景具有访问手机信息的权根，可以识别手机中关于航班、高铁和会议的短信，然后自动备注并在适当时间推送提醒。4@pconline^智灵键甚至能智能识别出国内各大银行的短信服务号，以及还款账单短信，加到智能提醒中心，等还款日期将至，将会自动发出还款提醒。3@it168^此外，通知栏、通话记录和短信均以时间树的形式呈现，界面简洁直观，使用起来非常方便。
@12 3@zol^荣耀7搭载了简易桌面模式，开启这一模式之后，手机会进入像微软系统手机那样的大图标操作界面，如果是家中的老人不会用智能手机，你可以将手机设置成这个模式给他使用。11@zol^荣耀7的指纹模块可以支持在黑屏状态下直接扫描指纹进入界面，这一点的体验要比苹果上先需要点亮屏幕再进行指纹识别效率上要高很多，另外指纹识别的准确性以及响应速度都很令人满意。12@zol^长按智灵键可以打开荣耀7的语音控制功能，这里需要特别说明的是，荣耀7的语音控制功能与一般的语音助手不同，它可以直达用户的需求点，比如说“发微信给某某”，不仅打开微信，还能直达与这个人的微信编辑界面，不需要用户自己再来按键了。1@pconline^从上面三张样张可以看出，荣耀7成像样张的画面非常饱满而且富有层次感，拍摄的效果与真实场景存在一定差异，但是非常讨好眼球。4@pconline^同样的，荣耀7还有许多软件设计上的细节，比如全新的EMUI 3.1动感界面，内置可隐藏式的三颗虚拟按键，更为统一的icon配色，加上经典的杂志锁屏，这些都无形中为手机使用者增添了几许优雅。
@13 6@zol^在设置中，你无需重新录入指纹，根据操作来，支付宝会识别你在本机上实现录入的指纹，识别成功后，以后你就可以用指纹来代替传统的支付密码了，还省去了繁琐的密码输入。10@zol^单手键盘的原理类似，开启后在输入界面，整个输入键盘会偏向屏幕一侧方便单手输入。
@14 2@zol^下面列出的是一些硬参数：机身厚度荣耀7的8.5mm稍厚于魅族MX5的7.6mm，电池容量上它们倒是相差不多，3100毫安时vs3150毫安时的典型值。12@zol^而本周，我们的评测编辑则为大家点评这款采用金属机身设计、具备神奇智灵键并支持指纹识别的华为荣耀7这款手机。3@pconline^感到意外的是荣耀7快速充电测试中80%到100%的充电过程中依然能保持着较快的充电速度，而且充电时间也是目前我们所测试快速充电中耗时较短的机型，而且进行快速充电时的发热量也比较小。4@pconline^荣耀7最不同寻常的设计，则是这颗位于机身正面左侧的“智灵”键，这是一颗物理按键，轻按一下可启动相机，双击进入情景智能中心，长按则可以进入语音控制。4@pconline^无论是金属一体机身设计，还是4G全网通、快充技术、一键“智灵”语音控制等高级功能，甚至2000万像素+800万像素的强大拍照组合，而这一切则是1999元起步的价格，或许从今日起，又将是荣耀7大卖的一年。
@15 2@zol^通过整体以及分项的对比来看，荣耀7相比魅族MX5在存储、硬件跑分等方面占优，两者的拍照能力及多媒体表现基本相仿。10@zol^拍照模式方面，荣耀7支持美食模式、延时摄影、慢动作、流光快门等，同时它还支持视频压缩分享功能：拍摄后的小视频在分享过程中可自动压缩到20MB以内，这样一来微信分享就会快捷的多。4@pconline^荣耀7拍照首先在体验方面是出色，其对焦准确度高，同时速度很快，拿起手机，点按屏幕对焦再按下快门整个过程很连贯。4@pconline^无论是金属一体机身设计，还是4G全网通、快充技术、一键“智灵”语音控制等高级功能，甚至2000万像素+800万像素的强大拍照组合，而这一切则是1999元起步的价格，或许从今日起，又将是荣耀7大卖的一年。2@it168^之前包括三星、诺基亚和OPPO等厂商也曾经采用了翻转摄像头的设计，而荣耀7i由于采用了正面全玻璃覆盖的设计，所以要求翻转摄像头模块厚度要更低，相比于OPPO N1系列的线缆转轴的传统设计，荣耀7i则采用了更加激进的柔性电路板设计，关于这一方面我们会在拍照部分为大家详细解读。
@16 7@zol^以一枚实体按键兼顾语音助手、快捷操作和情景智能多个功能，荣耀7配备的智灵键着实非同寻常。12@zol^长按智灵键可以打开荣耀7的语音控制功能，这里需要特别说明的是，荣耀7的语音控制功能与一般的语音助手不同，它可以直达用户的需求点，比如说“发微信给某某”，不仅打开微信，还能直达与这个人的微信编辑界面，不需要用户自己再来按键了。2@pconline^相信大部分网友对智灵键移动互联生活新体验的理解还是比较模糊，小编上手体验荣耀7前也是仅知道可以一键语音打车而已。4@pconline^荣耀7最不同寻常的设计，则是这颗位于机身正面左侧的“智灵”键，这是一颗物理按键，轻按一下可启动相机，双击进入情景智能中心，长按则可以进入语音控制。4@pconline^无论是金属一体机身设计，还是4G全网通、快充技术、一键“智灵”语音控制等高级功能，甚至2000万像素+800万像素的强大拍照组合，而这一切则是1999元起步的价格，或许从今日起，又将是荣耀7大卖的一年。
@17 2@zol^通过整体以及分项的对比来看，荣耀7相比魅族MX5在存储、硬件跑分等方面占优，两者的拍照能力及多媒体表现基本相仿。6@zol^荣耀7是目前荣耀系列手机中的首款指纹识别手机，它硬件方面的提升属于我们意料之中：麒麟935八核芯、3GB运行内存、2000万像素摄像头等，但指纹识别和智灵键给了我们意外之喜。7@zol^还是简单看看荣耀7的参数配置：其拥有一块5.2英寸19201080分辨率屏幕，内置64位八核麒麟935处理器，主频2.2GHz，并拥有3GB?2@it168^机身侧面方面，荣耀7i搭载了双SIM卡槽设计，其中一个卡槽既可以插入SIM卡实现双卡双待，又可以插入microSD卡实现拓展存储空间。2@it168^性能方面此次荣耀7i采用了骁龙616+2GB运行内存的配置(全网通版采用3GB运行内存)，并且采用了4核1.5GHz+4核1.2GHz的较为稳定的主频组合，GPU方面则集成了Adreno405显示核心。
