@1:
6@pconline^6 Plus多多少少与目前市售的大屏手机外观趋同，发布会前的真机曝光也曾造成部分用户审美疲劳，不过，似乎并没有影响iPhone 6 Plus全新外观设计所带来的震撼。
3@it168^需要说明的是，本次苹果带来了4.7英寸的iPhone 6和5.5英寸的iPhone 6 Plus两大版本，二者仅尺寸有所区别，在外观和大部分硬件上完全一致，仅存在轻微差异。
3@it168^一旦屏幕变大了，机身的线条勾勒、边角细节、材质处理都更不容易处理，手机内部空间被最大限度的预留给屏幕组件，外观上的创新和改进都要考虑对屏幕带来的冲击和影响，可谓是牵一发而动全身。
3@it168^所以从外观上我们的直觉似乎是iPhone 6 Plus并没有创新部分，一切都是对之前设计的补充和强化，但实际上并不然。
3@it168^但通过相关的技术解析得知，iPhone 6和plus版本在相机上的升级明显，相机内部模组和结构都有很大变化，而且机身都保持在7mm左右，为了实现厚度与相机的平衡，只能通过牺牲外观来实现更清晰的拍照，至于美观与否只能看自己了。
@2:
2@pconline^索尼Z3+正反两面采用玻璃材质，手机边框采用金属材质，四个矩形圆角采用双层树脂覆盖，3.5mm音频接口和Micro-USB部位采用塑料防水封装，一口气就使用了四种目前能在手机上见到的所有材料。
2@pconline^为了延缓大尺寸手机给手掌造成的压力，iPhone 6 Plus通体都是圆润的，你几乎在iPhone 6 Plus上找不到任何有棱角的地方，它兼顾了手感和美感。
3@it168^一旦屏幕变大了，机身的线条勾勒、边角细节、材质处理都更不容易处理，手机内部空间被最大限度的预留给屏幕组件，外观上的创新和改进都要考虑对屏幕带来的冲击和影响，可谓是牵一发而动全身。
3@it168^另外2.5D玻璃确实能让手机看上去更漂亮，但高出边框的屏幕玻璃边缘在跌落的时候有更高的几率直接受到硬物的冲击，所以实际上也是更容易被摔坏，而苹果的解决方案则是显示屏的外围有一层硬塑胶材质的装饰带，应该是在跌落时边框可以承受到更多冲击力，最大程度的保证屏幕完好。
3@it168^另外苹果并未表明屏幕的玻璃材质，但根据苹果供应商的相关信息来看，依旧是康宁大猩猩玻璃。
@3:
6@pconline^苹果iPhone 6 Plus一改上一代iPhone 5s/5c的作风，搭载激进的5.5英寸1080P屏幕，向着一片红火的大屏手机市场开进。
3@it168^另外由于屏幕变大，实际上你在iPhone 6上会看到图标相比于5s有所变小，不过能感受到更加精致的感觉。
3@it168^但iPhone 6 Plus的实际分辨率确是1920x1080像素(401dpi)，然而更进一步的是，根据程序模拟器以及开发工具的验证，在iPhone 6 Plus上的应用程序在运行时的实际屏幕分辨率却还是2208x1242，也就是说整个应用，和里面的图片，都是按照这个分辨率来运行的。
3@it168^下面带大家简单体验全新iOS8有什么新变化和单手操作大屏幕的iPhone6会不会有什么不便利的地方。
3@it168^本次iPhone6系列手机发布会上除了尺寸更大屏幕之外还特价强调了利用NFC的Apple Pay支付功能。
@4:
2@pconline^2、索尼Z3+专门面向中国人的消费习惯推出了“索尼精选”应用，里面有HiRes-Audio音乐服务，里面的每一首音乐都需要点播付费才能下载试听，价格不一，继续尊重音乐版权。
4@pconline^1、日版的iPhone 6的16/64/128GB的容量价格为67800/79800/89800日元，而iPhone 6 Plus为79800/89800/99800日元，按照汇率转换约为iPhone 6为3700/4500/5100人民币，而iPhone 6 Plus为4500/5100/5700人民币。
4@pconline^4、港版的充电器需要转换器才能在国内正常使用，其适合中国移动和中国联通的用户选购，价格上虽然没有日版和美版这么吸引，不过比国行要优惠，同时也能享受国内的联保政策。
3@it168^如果你在纠结谁的拍照更好，那iPhone 6 plus肯定是要略胜一筹的，但是我们也同样需要说明，这样的提升并没有带来本质上的差距，至少在价格上和二者600元的差价并不吻合。
3@it168^不过上市初期你实际上很难以这个价格买到，目前无论是iPhone 6 Plus还是iPhone 6都需要加价购，短期内港版/美版都很难满足内地市场的庞大需求，更不可能恢复到官方原价，所以只有等国行上市后价格才会有价格调整的可能性。
@5:
2@pconline^它既没能像夏普AQUOS Crystal无边框手机那样激进地去掉上半部分，关键是根本不需要那么长的下巴，因为它本来就采用系统内置的虚拟按钮，这一大片留白是几个意思呢。
3@pconline^据悉，苹果在新一代iPhone 6/6 Plus上使用了两种闪存类型，在16GB和部分64GB机型上继续采用之前已经采用的性能稳定、成本较高的MLC闪存，而在128GB和部分64GB机型上则采用性能稍差、成本较低的TLC闪存。
3@it168^大屏操作、4G网络、扁平化系统等成为了今年智能手机的关键字，即便是业内最具有创新的苹果公司也不得不在行业趋势下低下头来，推出新一代具有大屏操作特性的iPhone 6，虽然早也是意料之事，但依旧受到行业追捧。
3@it168^同样有改进的部分也表现在home键上，首先是指纹识别的速度提升，相比于iPhone 5s有明显进步，而且识别率也更加准确，应该是iOS8系统和指纹硬件都有二次优化，而今年的指纹功能除了解锁外，也已经支持Apple Pay支付功能，只不过国内受限于政策可能无法使用。
3@it168^即苹果A8处理器相比于性能来说更注重运行效率、节能和发热量，在理论峰值性能上确实不如Android平台的4核、8核顶级处理器，但苹果凭借iOS系统和处理器的紧急配合，在实际应用中的效果非常出色。
@6:
6@pconline^单手模式大大减少了大屏体验时单手操控的压力，而且人性化的是，如果你在单手模式下持续6秒没有触控屏幕，单手模式也会自动被取消。
3@it168^大屏操作、4G网络、扁平化系统等成为了今年智能手机的关键字，即便是业内最具有创新的苹果公司也不得不在行业趋势下低下头来，推出新一代具有大屏操作特性的iPhone 6，虽然早也是意料之事，但依旧受到行业追捧。
3@it168^下面带大家简单体验全新iOS8有什么新变化和单手操作大屏幕的iPhone6会不会有什么不便利的地方。
3@it168^我们在辅助功能里可以找到便捷访问选项，打开之后，手指轻拍两下home键(不用按下去)，屏幕会下沉三分之一，剩余面积足够单手操作，十秒左右无操作自动恢复全屏。
3@it168^其实，不论是便捷访问还是下拉悬停，都是针对大屏幕手机体验的一种优化，它并不能因为他全完单手操作，我们日常生活中使用主流旗舰手机都不会100%单手操作。
@7:
2@pconline^3）当你不插入SIM卡使用手机时，iPhone 6 Plus会一直待机直到电量耗尽，而索尼Z3+则会自动提示“手机无SIM卡，手机将在15分钟后自动关机”以节能。
6@pconline^根据以往的越狱需求，源于iOS封闭的围墙锁住了用户对系统功能拓展的欲望，而越狱团队也是在这种封锁下得到了蓬勃的发展，这次iOS 8的功能更新带来了许多越狱才能使用的新功能，比如在通知栏上可及时回复信息，抑或是能查看耗电量最大的应用，或许增加了无需越狱的理由。
3@it168^除了大屏、系统和拍照外，iPhone 6和Plus版上的电池续航时间、苹果支付(apple pay)、NFC等也是众多用户关心的方面，对此我们也针对用户较关心的常见问题进行了汇总和解答。
3@it168^但我们从官方的电池使用对比图来看，iPhone 6 Plus使用4G和无线上网比仅iPhone 6和5S多20%，而其它部分也有增长。
3@it168^5.5英寸的Plus版虽然在电池和拍照方面有进步，但过大的尺寸所带来的机身厚重、单手操作困难都是难以避免的。
@8:
2@pconline^与使用单一的材料不同，索尼Z3+拥有更佳的观赏性，经典的直板造型，顶部和底部的金属开孔恰到好处，独立的电源开关物理按键，透射出一种追求对称的和谐之美。
2@pconline^它既没能像夏普AQUOS Crystal无边框手机那样激进地去掉上半部分，关键是根本不需要那么长的下巴，因为它本来就采用系统内置的虚拟按钮，这一大片留白是几个意思呢。
4@pconline^功能上国行会阉割Facetime的音频通话功能，同时依然只有港版和国行原生拥有九宫格键盘，不过iOS在开放输入法之后，这也就显得不太重要。
@9:
4@pconline^T和Verizon版本，能够支持CDMA网络，因为美国法律不禁止4G手机锁网，所以在国内能使用移动2G、、联通2G、3G、电信3G和4G（FDD）网络，比较适合国内联通和电信用户选购。
4@pconline^4、可以证实，最常见的T-Mobile版本是不支持移动TD-LTE网络的，因此中国移动用户购买时需留意。
4@pconline^2、网络制式方面，日版裸机无锁公开版，型号为iPhone 6 （A1586），iPhone 6 Plus （A1524），硬件支持包括CDMA、TD-SCDMA和TD-LTE在内的全网制式，无锁情况下在国内能够实现全网通（移动联通电信的2G、3G、4G）。
4@pconline^其中，A1586(iPhone6)，A1524(iPhone6Plus)支持LTE FDD、TD-LTE、WCDMA、TD-SCDMA、EVDO、GSM网络，支持三大运营商的2G/3G/4G网络，也就是说苹果国行公开无锁版、联通、电信版本都能够实现全网通。
3@it168^大屏操作、4G网络、扁平化系统等成为了今年智能手机的关键字，即便是业内最具有创新的苹果公司也不得不在行业趋势下低下头来，推出新一代具有大屏操作特性的iPhone 6，虽然早也是意料之事，但依旧受到行业追捧。
@10:
6@pconline^程序切换界面变化较大，顶部增加了常用联系人，其他无变化。
6@pconline^新的游戏引擎从根本上提升整个移动设备领域的游戏画质潜力。
3@it168^我们拿iPhone 6 plus和iPhone 5s进行了前置相机对比，从对比图中可以看到iPhone 6 plus自拍的亮度更高，并且对画面的噪点有进一步的优化，确实提升明显。
@11:
3@pconline^据悉，苹果在新一代iPhone 6/6 Plus上使用了两种闪存类型，在16GB和部分64GB机型上继续采用之前已经采用的性能稳定、成本较高的MLC闪存，而在128GB和部分64GB机型上则采用性能稍差、成本较低的TLC闪存。
4@pconline^由于国行不是第一批上市机型，因此很多朋友透过各种途径入手了美版、日版、港版等iPhone 6/6 Plus。
3@it168^一旦屏幕变大了，机身的线条勾勒、边角细节、材质处理都更不容易处理，手机内部空间被最大限度的预留给屏幕组件，外观上的创新和改进都要考虑对屏幕带来的冲击和影响，可谓是牵一发而动全身。
3@it168^但通过相关的技术解析得知，iPhone 6和plus版本在相机上的升级明显，相机内部模组和结构都有很大变化，而且机身都保持在7mm左右，为了实现厚度与相机的平衡，只能通过牺牲外观来实现更清晰的拍照，至于美观与否只能看自己了。
3@it168^5.5英寸的Plus版虽然在电池和拍照方面有进步，但过大的尺寸所带来的机身厚重、单手操作困难都是难以避免的。
@12:
1@pconline^奇酷手机采用独特的彩色摄像头与黑白摄像头的搭配，下面让我们来看看它与差价3000元以上的苹果iPhone 6 Plus对比起来如何。
1@pconline^奇酷手机旗舰版的像素为1300万，而苹果iPhone 6 Plus的为800万像素，因此在放大查看时，可以感觉到1300万像素样张拥有更高的解析力。
1@pconline^在光线较弱的环境当中拍摄时可以看到，虽然奇酷手机没有配备光学防抖摄像头，但应用了索尼的黑科技传感器IMX278，在信噪比上面较过往的热门传感器IMX214进一步提高，且在黑白摄像头的协助下，综合拍摄效果并不逊色于拥有光学防抖功能的苹果iPhone 6 Plus。
5@pconline^iPhone 6 Plus这次是采用了全新的iSight传感器，单个像素面积为1.5μm，支持最大的f/2.2光圈，并且加入了Focus Pixels技术（像素级别对焦），亦即是相位检测自动对焦，比起传统的反差对焦方式来说对焦速度要更加快，对焦速度要比iPhone 5S的快上两倍。
3@it168^除了大屏、系统和拍照外，iPhone 6和Plus版上的电池续航时间、苹果支付(apple pay)、NFC等也是众多用户关心的方面，对此我们也针对用户较关心的常见问题进行了汇总和解答。
@13:
6@pconline^新版本支持语音和图片发送，希望不会引来新一轮的垃圾信息轰炸。
@14:
3@pconline^据业内人士分析，iPhone 6/6 Plus首次将存储容量提高到了128GB级别，但是却更换了闪存类型。
3@it168^他们研发出新的核心架构和处理器设计方案后，将其授权给其他公司使用，例如三星、华为、联发科等，而这些芯片设计制造企业就将ARM提供的CP和GPU、通讯基带等模块组合在一起，以及一同封装的内存颗粒，构成了手机的核心SoC。
3@it168^另外根据软件信息显示以及我们的测试成绩来看，苹果A8依旧是一颗双核处理器，并且iPhone 6 plus的运行内存同样也只有1GB，并非网络上传言的2GB。
3@it168^其实用户支付卡卡号和交易信息经过加密后存储在NXP提供的智能手机上的一颗防干扰芯片上。
3@it168^答：这个问题在刚才的硬件解析部分其实已经有说了，iPhone 6和iPhone 6 Plus的运行内存都是1GB，二者没有差别。
