aspect:1
2@zol^无论是荣耀7还是魅族MX5，它们的外观设计均基本沿袭了前代产品的风格，这理应成为打造一个迭代化演进式产品的必备条件。
2@zol^至于按键布局方面，笔者较为欣赏荣耀7底部的对称式设计，虽然扬声器两款产品都只有一处，不过荣耀7坚持了华为P8的底部对称感将麦克风做成与扬声器一致的外观，有对称统一之感。
4@pconline^荣耀7最大的外观改变主要体现在材料上，后壳采用铝合金材料，与塑料电池盖相比，不仅观赏性大幅度提高，同时也带来了更佳的手感。
2@it168^总体方面，荣耀7i外观工业设计方面仍然没有采用一些过激的设计语言，但同时也通过内部天线模块的优化、边框设计、摄像头转轴全新设计等手段，让整机更加紧凑、稳定。
2@it168^荣耀7i最终选择了柔性电路板设计，柔性电路板和我们常见的软性印刷电路板(排线)外观大致相同，能够实现芯片在柔性电路板上的焊接和通讯。
3@it168^荣耀7在外观上面较之前的产品有了明显的变化，采用了时下火热的金属机身设计并且支持指纹识别。
3@it168^就外观而言，荣耀7并没有给人眼前一亮的感觉，但还是属于比较耐看的类型，整体的做工也较为扎实。
aspect:2
12@zol^此次荣耀7沿用了以往产品的设计理念，不过边框和背部首次采用了全金属设计，抛光处理的金属后壳有那么一点磨砂质感，防御指纹的能力不错。
1@pconline^从样张的效果来看成，超级夜景确切提升了荣耀7弱光时拍摄质量。
4@pconline^荣耀7最大的外观改变主要体现在材料上，后壳采用铝合金材料，与塑料电池盖相比，不仅观赏性大幅度提高，同时也带来了更佳的手感。
4@pconline^当然，荣耀7还将自己专业的通信技术也运用到智能手机中来，比如Signal+技术、WLAN+技术、Roaming+技术等，带来更稳定、质量更高的通话与上网体验。
2@it168^机身背部，荣耀7i采用了玻璃纤维背板材质，并且也采用了多层镀膜和内部波点暗纹的设计，这一设计曾经也出现在荣耀手机上。
3@it168^就外观而言，荣耀7并没有给人眼前一亮的感觉，但还是属于比较耐看的类型，整体的做工也较为扎实。
3@it168^荣耀7金属机身的质感有着很好的呈现，有着淡淡的商务气质。
3@it168^荣耀7背盖也采用三段式的设计，背面金属的质感十分明显，表面也采用了磨砂的处理，触感也有不错的呈现。
aspect:3
2@zol^直观地看，魅族MX5由于屏幕尺寸稍大因此机身个头儿也稍大于荣耀7，同时机身的圆角弧度明显大于荣耀7。
3@zol^如果是自拍呢，其实你在荣耀7的自拍界面点击一下屏幕，手机就会进入倒计时3秒自拍。
10@zol^5.2英寸的屏幕尺寸倒不算很大，不过对女性用户或者手小的男性用户而言触摸整个屏幕还是稍有压力，所以荣耀7继续支持单手模式。
12@zol^荣耀7采用一块5.2英寸屏幕，分辨率为1920x1080像素。
4@pconline^荣耀7的屏占比达到76.7%，而屏幕尺寸则为5.2英寸，这是目前为止拿在手上最舒适的尺寸。
4@pconline^荣耀7的特色还在于这颗拥有2000万像素的主摄像头，它采用索尼IMX230传感器摄像头，2000万超高分辨率，解析力更高，照片更清晰。
4@pconline^荣耀7拍照首先在体验方面是出色，其对焦准确度高，同时速度很快，拿起手机，点按屏幕对焦再按下快门整个过程很连贯。
3@it168^荣耀7采用5.2英寸的屏幕，加上窄边框的设计，荣耀7握持还是比较舒适。
3@it168^荣耀7也提供了语音唤醒、指关节截屏和单手屏幕等丰富的功能。
aspect:4
2@zol^售价方面荣耀7与魅族MX5相差不多，如果对性能和存储空间更加在意，荣耀7或许更适合你。
3@zol^当你对一件商品的价格有所犹豫的时候，不妨用荣耀7相机中的智能识货功能，来看看这款产品的报价，所谓货比三家不亏嘛。
6@zol^换个角度说，标配的移动4G版荣耀7售价仅为1999元，在这个价位区间内，有这样出色指纹识别体验，并且还有着旗舰级硬件配置的手机可不多见。
12@zol^最重要的是，在价格方面为1999元起，这次荣耀7给我们带来了不少惊喜，这也让该机在相同价位的产品中具有一定竞争力。
4@pconline^无论是金属一体机身设计，还是4G全网通、快充技术、一键“智灵”语音控制等高级功能，甚至2000万像素+800万像素的强大拍照组合，而这一切则是1999元起步的价格，或许从今日起，又将是荣耀7大卖的一年。
1@it168^【IT168 评测】荣耀7作为荣耀今年的旗舰产品硬件配置方面非常出色，而且新增加了指纹识别功能，对于1999元的售价具有非常高的性价比。
3@it168^也许荣耀7不是华为目前体验最好的手机，但可以肯定，荣耀7是华为目前性价比最高的手机。
aspect:5
2@zol^售价方面荣耀7与魅族MX5相差不多，如果对性能和存储空间更加在意，荣耀7或许更适合你。
3@zol^在荣耀7的系统设置中，找到手势控制，你会发现它所支持的手势非常丰富。
4@zol^视频播放界面，荣耀7支持DLNA多屏互动，同时支持调整视频播放速度（0.5倍至1.5倍）。
9@zol^从我的实际体验来看，荣耀7的语音功能响应速度还是不错的，并且辨识度较高。
10@zol^而其他方面，像是拍照、性能跑分等方面，荣耀7也是无愧旗舰之名。
1@pconline^而成像方面的表现，荣耀7也达到了不错的水平，对焦成像速度都很快，成像色彩有着不错的表现。
2@pconline^相对于硬件和设计的革新，荣耀7在软件层面的尝试更是让小编印象深刻，其中最有意思的便是“智灵”系统。
2@it168^评测文章的这一部分，我们通过加入对比的形式来看看荣耀7i性能方面究竟在现有智能手机中处于一个什么地位。
3@it168^除了采用更高的配置和设计系统方面的变化外，更吸引笔者的是荣耀7的智灵键。
3@it168^此前，大家对指纹识别关注还是偏向于识别解锁速度，发布会上也突出了荣耀7指纹识别具有球最快0.5秒解锁速度。
aspect:6
2@zol^荣耀7的最大卖点——智灵键能够实现丰富的自定义快捷操作，包括打开情景智能和识别成功率很高的语音控制功能。
3@zol^在熄屏状态下，你按住荣耀7的智灵键，听到声音后说出通讯录里面的名字可以打电话，并且还可以进行其他的语音操作。
4@zol^此外荣耀7独有的智灵键更加方便用户体验和操作。
7@zol^传统的语音助手要么智能化程度不够，要么操控繁琐，用起来总不是那么顺手，直到荣耀7的出现，这一状况得到了极大的改善。
9@zol^除了指纹识别，荣耀7所搭载的EMUI3.1也有其他的智能操作支持，如双击亮屏、摇一摇对齐桌面，以及指关节局部截屏等。
9@zol^荣耀7上全新的智灵键也带给了我们不一样的操作体验，指纹识别的加入，更是让这款旗舰如虎添翼。
1@pconline^而比较有诚意的是荣耀7也加入了类似单反B门操作的慢快门拍摄功能，其中包括流光快门和超级夜景的拍摄。
4@pconline^总而言之，荣耀7这颗智灵键可以说是物尽其用了，其操作方式为安卓系统带来了不一样的革新。
3@it168^另外，有意思的是荣耀7的指纹识别区域还支持简单的触控功能，如下滑打开下拉菜单，然后双击可以清除推送信息等。
aspect:7
10@zol^一款手机的续航能力是消费者非常在意的，拿到荣耀7后笔者对其进行了简单的续航测试，偏重日常生活体验。
10@zol^本项测试以2小时为单位意图模拟正常使用下的续航时间，如果按照这一速度平稳消耗推测，荣耀7约可实现16小时的续航时间。
10@zol^有关荣耀7更详细的续航数据可以期待我们稍晚带来的续航专项体验。
3@pconline^除了硬件和软件体验提升，荣耀7也进一步加强了续航能力，而且支持快速充电。
3@pconline^此次长测探讨的正是荣耀7快速充电和续航的表现。
3@pconline^接下来我们看看荣耀7的续航表现。
3@pconline^我们先看荣耀7在进行各项功能体验时的每小时耗电量。
3@pconline^从测试的结果来看，荣耀7在运行游戏和拍照时的耗电量相对较大，整体表现也是属于比较正常的范围。
3@pconline^荣耀7的剩余电量为25%，成绩表现在我们目前所测试的手机中算是中上的水平，续航完全足够一天的正常使用。
1@it168^我们带着荣耀7“耗电门”的疑问对手上的荣耀7移动版进行了长体验。
3@it168^智灵键也是荣耀7最大的亮点，在后续航部分会进行详细体验。
aspect:8
2@zol^至于按键布局方面，笔者较为欣赏荣耀7底部的对称式设计，虽然扬声器两款产品都只有一处，不过荣耀7坚持了华为P8的底部对称感将麦克风做成与扬声器一致的外观，有对称统一之感。
7@zol^在荣耀7发布前曝光的海报里，荣耀方面多次提到这枚神奇按键可能是一枚“改变世界的键”，而当其正式发布后通过一段实践的体验，它确实堪称人机交互领域的一项突破。
7@zol^以一枚实体按键兼顾语音助手、快捷操作和情景智能多个功能，荣耀7配备的智灵键着实非同寻常。
9@zol^单手屏幕、单手键盘、生活黄页、红外遥控、荣耀WLAN也都是锦上添花的功能，可以说，荣耀7所搭载的EMUI3.1系统界面，表现全面，你很难找到太多的短板。
10@zol^事实上荣耀7这款产品最大的卖点莫过于机身左侧的智灵键，那么接下来我们来看看这枚小按键能实现怎样的功能。
10@zol^与一般的语音助手不同的是，荣耀7的语音控制可以直达用户的需求点，比如说“发微信给某某”不仅打开微信，还能直达与这个人的微信编辑界面，不需要用户自己再来按键了。
2@pconline^荣耀7的智灵键就是除了电源键和音量按键外，在机身左则的另一颗实体按键。
aspect:9
3@zol^在熄屏状态下，你按住荣耀7的智灵键，听到声音后说出通讯录里面的名字可以打电话，并且还可以进行其他的语音操作。
10@zol^在通信技术方面依托华为强大的技术实力，荣耀7有着不错的表现。
3@pconline^荣耀7支持9V-2A高压的快速充电技术，官方宣称充电5分钟便可连续通话1小时，30分钟可充满50%。
1@it168^测试开始前将荣耀7充满电，笔者使用手环，所以整个测试过程都是开始蓝牙，手机已经安装好2张SIM卡，并且开启4G数据和wifi，屏幕亮度已经调整到50%。
2@it168^网络方面，荣耀7i共分移动版、电信版、双4G版和全网通版本，笔者手中这台全网通版本支持目前国内移动联通电信三大运营商的所有2G/3G/4G网络。
2@it168^总体方面，荣耀7i外观工业设计方面仍然没有采用一些过激的设计语言，但同时也通过内部天线模块的优化、边框设计、摄像头转轴全新设计等手段，让整机更加紧凑、稳定。
2@it168^荣耀7i最终选择了柔性电路板设计，柔性电路板和我们常见的软性印刷电路板(排线)外观大致相同，能够实现芯片在柔性电路板上的焊接和通讯。
aspect:10
3@zol^如果你想要快速抓拍某个精彩瞬间，那你可以试试双击两次音量下键，荣耀7即可进行快速抓拍，不过为了画面不糊，你要注意保持手机稳定。
3@zol^如果是自拍呢，其实你在荣耀7的自拍界面点击一下屏幕，手机就会进入倒计时3秒自拍。
4@zol^视频播放界面，荣耀7支持DLNA多屏互动，同时支持调整视频播放速度（0.5倍至1.5倍）。
4@zol^《激流快艇2》当中有很多水花四溅的效果，荣耀7在游戏溅起水花的时候画面没有任何的卡顿。
8@zol^打开荣耀7的拍照界面我们看到其设计比较简约但功能明晰，左右滑动便可进入特色拍摄功能。
10@zol^而音乐方面，荣耀7和多米音乐建立了内容合作，在线资源也是非常的丰富，同时它的播放界面也比较清新亮丽。
1@pconline^从上面三张样张可以看出，荣耀7成像样张的画面非常饱满而且富有层次感，拍摄的效果与真实场景存在一定差异，但是非常讨好眼球。
4@pconline^针对生活中的最常用功能，荣耀7加入了美食模式，专门优化美食的成像画质，让用户能够轻松拍出垂涎三尺的美食照片。
3@it168^荣耀7 UI界面的设计风格还是很大程度地继承了EMUI3.0的风格。
aspect:11
2@zol^直观地看，魅族MX5由于屏幕尺寸稍大因此机身个头儿也稍大于荣耀7，同时机身的圆角弧度明显大于荣耀7。
10@zol^荣耀7的边框和背部是全金属设计，配合157克的机身重量握持感比较厚实，机身厚度来到8.5mm不能算纤薄。
10@zol^荣耀7的机身背部是三段式设计，经过了抛光处理的金属后壳有那么一点磨砂质感，防御指纹的能力不错。
2@pconline^荣耀7的智灵键就是除了电源键和音量按键外，在机身左则的另一颗实体按键。
2@it168^机身背部，荣耀7i采用了玻璃纤维背板材质，并且也采用了多层镀膜和内部波点暗纹的设计，这一设计曾经也出现在荣耀手机上。
2@it168^机身顶部方面，我们可以看到荣耀7i搭载了一颗1300万像素索尼BSI摄像头和双光源闪光灯。
2@it168^机身侧面方面，荣耀7i搭载了双SIM卡槽设计，其中一个卡槽既可以插入SIM卡实现双卡双待，又可以插入microSD卡实现拓展存储空间。
3@it168^荣耀7在外观上面较之前的产品有了明显的变化，采用了时下火热的金属机身设计并且支持指纹识别。
3@it168^荣耀7金属机身的质感有着很好的呈现，有着淡淡的商务气质。
aspect:12
2@zol^与之相对应的是荣耀7的指纹识别模块设计在机背摄像头的下方，有着明显的下凹式设计。
3@zol^当你对一件商品的价格有所犹豫的时候，不妨用荣耀7相机中的智能识货功能，来看看这款产品的报价，所谓货比三家不亏嘛。
3@zol^说起拍照，其实荣耀7也是支持先拍照后对焦的，选择全焦模式，你就可以先把照片拍了之后再去选择不同的对焦点。
8@zol^打开荣耀7的拍照界面我们看到其设计比较简约但功能明晰，左右滑动便可进入特色拍摄功能。
10@zol^同时，荣耀7在近景拍摄时，它的F/2.0光圈镜头也能有着不错的背景虚化。
10@zol^自拍方面，荣耀7前置800万像素镜头，有着26mm大广角，并前置柔光灯。
10@zol^而其他方面，像是拍照、性能跑分等方面，荣耀7也是无愧旗舰之名。
12@zol^荣耀7采用一块5.2英寸屏幕，分辨率为1920x1080像素。
4@pconline^接下来直接看看荣耀7的拍照效果： 样张赏析 。
2@it168^此次荣耀7i上最大的亮点就在于其搭载了翻转式1300万像素摄像头。
2@it168^而自拍方面，相比于普通手机前置摄像头的小感光元件，荣耀7i的优势更加明显。
aspect:13
3@zol^在熄屏状态下，你按住荣耀7的智灵键，听到声音后说出通讯录里面的名字可以打电话，并且还可以进行其他的语音操作。
7@zol^传统的语音助手要么智能化程度不够，要么操控繁琐，用起来总不是那么顺手，直到荣耀7的出现，这一状况得到了极大的改善。
7@zol^以一枚实体按键兼顾语音助手、快捷操作和情景智能多个功能，荣耀7配备的智灵键着实非同寻常。
9@zol^而荣耀7的语音控制有所不同，它通过长按智灵键来“Diang”的一声一键进入，这或许会让人更有使用的欲望。
9@zol^有点儿意思的是，如果你在下达语音指令的时候故意说一句脏话，荣耀7还会“教育”你：“请让我的耳朵接收些纯洁的语言。
2@pconline^相信大部分网友对智灵键移动互联生活新体验的理解还是比较模糊，小编上手体验荣耀7前也是仅知道可以一键语音打车而已。
4@pconline^顶部的开孔设计更加协调优雅，听筒外孔更加细长，以防止杂质进入，甚至在此前曾谣传荣耀7具备防水防尘的能力。
3@it168^荣耀7也提供了语音唤醒、指关节截屏和单手屏幕等丰富的功能。
3@it168^荣耀7语音助手的语音识别水平很高，而且其能快准的抓到关键词汇。
aspect:14
2@zol^上来还是简单看看两款产品的基本数据：荣耀7拥有一块5.2英寸1920 1080分辨率屏幕，内置64位八核麒麟935处理器，主频2.2GHz，并拥有3GBRAM+16GB/64GBROM的存储组合。
2@zol^此外，魅族MX5并不支持microSD拓展存储，相比荣耀7最高128GB的拓展存储支持有些相形见绌。
2@zol^荣耀7支持最高128GB的拓展存储。
2@zol^售价方面荣耀7与魅族MX5相差不多，如果对性能和存储空间更加在意，荣耀7或许更适合你。
6@zol^荣耀7是目前荣耀系列手机中的首款指纹识别手机，它硬件方面的提升属于我们意料之中：麒麟935八核芯、3GB运行内存、2000万像素摄像头等，但指纹识别和智灵键给了我们意外之喜。
7@zol^还是简单看看荣耀7的参数配置：其拥有一块5.2英寸1920 1080分辨率屏幕，内置64位八核麒麟935处理器，主频2.2GHz，并拥有3GBRAM+16GB/64GBROM的存储组合。
2@it168^机身侧面方面，荣耀7i搭载了双SIM卡槽设计，其中一个卡槽既可以插入SIM卡实现双卡双待，又可以插入microSD卡实现拓展存储空间。