@1:
  2@zol^但GalaxyA8、具有良好导热性的金属外壳可以将热量均匀的传导到手机的四周，不会造成某一位置集中过热造成手机“卡死”，同时也因为金属外壳良好的散热，即便长时间运行游戏也不会产生烫手的感觉。
  2@zol^对于电子产品使用者而言，手机是一种“体验式”产品：外形观感决定视觉体验，线条设计影响握持体验，系统流畅影响使用体验，软件支持影响应用体验……作为三星A系列的新品，GalaxyA8超窄边框金属一体切割的外形更加圆润，同样流畅的还有运行各种大中型游戏的体验。
  6@zol^除了将人文、视觉以及艺术等美学元素融入现代科技，nubiaMy布拉格还拥有5.5mm超薄机身，2.5D圆润玻璃面板，全金属机身和依然主打拍照的1300万摄像头，1.3mm超窄边框配备Fit操作，以绝佳的操作体验和艺术外形，为我们带来充满布拉格情怀的艺术作品。
  2@zol^三星GalaxyA8的外观更加圆润。
@2:
  1@pconline^作为一台定位中端市场的手机，Galaxy A8在设计以及做工上是无可挑剔的，无论从机身全金属边框的斜面倒角，还是从Micro USB/耳机孔的塑料环包裹设计，都能看得出三星从细节上落实去改进用户的体验。
  5@pconline^作为一台定位中端市场的手机，Galaxy A8在设计以及做工上是无可挑剔的，无论从机身全金属边框的斜面倒角，还是从Micro USB/耳机孔的塑料环包裹设计，都能看得出三星从细节上落实去改进用户的体验。
  1@pconline^全金属边框的设计配合上高光钻石倒角，在阳光的反射下金属质感尤其明显，而右边机身仅有一个电源按键，按键也采用了倒角设计，表面的磨砂质感处理也恰到好处。
  5@pconline^全金属边框的设计配合上高光钻石倒角，在阳光的反射下金属质感尤其明显，而右边机身仅有一个电源按键，按键也采用了倒角设计，表面的磨砂质感处理也恰到好处。
@3:
  7@zol^作为A系列的又一款升级之作，三星GalaxyA8将屏幕升级到了之前所未达的5.7英寸级别，并且带来了4G全网通的支持、以及更薄的机身设计、更大的电池容量、更高的拍照配备等等，将整体体验提升了一大截。
  1@pconline^在自然光屏幕测试中，我们可以看到A8屏幕的色彩同样表现得大胆奔放，色彩的饱和度非常高，细节还原的效果也较好。
  5@pconline^在自然光屏幕测试中，我们可以看到A8屏幕的色彩同样表现得大胆奔放，色彩的饱和度非常高，细节还原的效果也较好。
  1@pconline^而A8屏幕的分辨率为1920x1080，ppi为386。
  5@pconline^而A8屏幕的分辨率为1920x1080，ppi为386。
@4:
  6@zol^据悉三星GalaxyA8分为16和32GB两大版本，16GB版售价3199元，32GB版售价3499元。
  6@zol^售价方面16GB/32GB/64GB/128GB版本分别为1498元/1898元/2298元/2988元，国行已经上架，不过目前显示无货，因为此产品的供应需等待相关机构批准，在收到核准之前还不能发售。
  6@zol^5.9mm+全网通三星GalaxyA8售价3199。
  6@zol^全新iPodtouch发布:售价1498元起。
  1@zol^作为一款三千价位档的中高端机型，它还配备了F1.9超大光圈以及指纹识别等旗舰机型才拥有的配置，尽管性能方面高通骁龙615并不算强势，但它在功耗以及发热在这台机器上的表现能够令人满意。
@5:
  3@pconline^Galaxy A8搭载的TouchWiz定制系统在流畅和稳定性方面均达到了不错的水平，其界面设计方面发生了轻微的变化，图标偏平，界面也采用了丰富色彩的搭配。
  7@zol^三星GalaxyA8内置的是2GB系统内存，具有16GB和32GB两个版本，支持最大64GBmicroSD卡扩展存储。
  2@zol^从配置上来看，三星GalaxyA8整体性能比较均衡，搭载的目前A系列最高水平的1600万像素主摄像头和F1.9的超大光圈。
  1@pconline^-A53架构，四个内核运行在1.7GHz（A8运行在1.5GHz）而另外四个运行在1.0GHz，同时拥有智能调频技术，主频可以从200MHz-1.5GHz之间自动调节，这样的设计能更好地兼顾性能与能耗。
  2@zol^三星GalaxyA8在跑分测试上得到了接近29000分的不错成绩，各项性能比较均衡。
@6:
  2@zol^对于电子产品使用者而言，手机是一种“体验式”产品：外形观感决定视觉体验，线条设计影响握持体验，系统流畅影响使用体验，软件支持影响应用体验……作为三星A系列的新品，GalaxyA8超窄边框金属一体切割的外形更加圆润，同样流畅的还有运行各种大中型游戏的体验。
  2@zol^安兔兔测试软件是我们常用的跑分测试软件，通过内存性能、CPU整数性能、CPU浮点性能、2D/3D绘图性能等方面，对手机的整体和单项硬件性能做出评分。
  1@pconline^而三星的系统优化一直表现得相当不错，下面笔者就通过跑分软件来客观展示A8的硬件性能。
  5@pconline^而A8是A系列首次引入按压式指纹识别的机型，虽然现在指纹功能仅支持网站登入、验证三星账户以及屏幕解锁，但笔者相信以后支持指纹验证的软件将会越来越多。
  3@pconline^如较为实用的S即时译和智能识别等软件。
@7:
  6@zol^除了将人文、视觉以及艺术等美学元素融入现代科技，nubiaMy布拉格还拥有5.5mm超薄机身，2.5D圆润玻璃面板，全金属机身和依然主打拍照的1300万摄像头，1.3mm超窄边框配备Fit操作，以绝佳的操作体验和艺术外形，为我们带来充满布拉格情怀的艺术作品。
  3@zol^从视觉来看，整体页面会给用户清新自然的感觉，而操作方面来看，不同颜色属于不同的设置属性，用户可以一眼寻找到所需设置区域，提高用户操作效率。
  3@pconline^Galaxy A8的单手操作模式是屏幕内会重新形成较小区域的操作范围，而且可以左右切换，但遗憾的是并不能调整操作区或的大小。
  3@zol^对于一款好的智能手机，除了在硬件配置方面之外，操作体验方面同样是关键的一部分。
  7@zol^在界面当中，连续点击三下即可快速切换到单手操作（小屏幕）模式。
@8:
  7@zol^作为A系列的又一款升级之作，三星GalaxyA8将屏幕升级到了之前所未达的5.7英寸级别，并且带来了4G全网通的支持、以及更薄的机身设计、更大的电池容量、更高的拍照配备等等，将整体体验提升了一大截。
  4@pconline^配置方面，三星Galaxy A8拥有一块5.7英寸的Super AMOLED屏幕，分辨率为1080p，搭载一颗骁龙615八核处理器，后置1600万像素/前置500万像素摄像头，内置一块3050mAh电池，拥有按压式指纹识别模块。
  1@pconline^除此之外，3050mAh的电池也能为A8的续航打好基础。
  4@pconline^此外，Galaxy A8内置一块3050mAh的电池，为强劲的续航性能打下基础。
  5@pconline^除此之外，3050mAh的电池也能为A8的续航打好基础。
@9:
  7@zol^通过体验，三星GalaxyA8的指纹识别体验还是非常实用的，反馈速度很快，解锁需要先点击一下点亮屏幕，然后手机停留在按键上便可迅速进入界面，整个过程非常快。
  3@pconline^此外，Galaxy A8拨号键盘也有相应的小键盘功能，非常实用。
  1@pconline^全金属边框的设计配合上高光钻石倒角，在阳光的反射下金属质感尤其明显，而右边机身仅有一个电源按键，按键也采用了倒角设计，表面的磨砂质感处理也恰到好处。
  5@pconline^全金属边框的设计配合上高光钻石倒角，在阳光的反射下金属质感尤其明显，而右边机身仅有一个电源按键，按键也采用了倒角设计，表面的磨砂质感处理也恰到好处。
  7@zol^并且值得欣慰的是，三星还对该指纹按键进行了很多细节功能设计，并不仅仅是指纹识别而已。
@10:
  7@zol^同样不得不强调的是，三星GalaxyA8是一款4G全网通机型，不用区分版本，移动、联通、电信用户都可以正常使用4G网络。
  1@pconline^机身上下端都设计有对称的信号天线，而耳机插口与Micro USB口的边缘都有塑料环，有效防止数据线或耳机经常拔插而刮花机框。
  5@pconline^机身上下端都设计有对称的信号天线，而耳机插口与Micro USB口的边缘都有塑料环，有效防止数据线或耳机经常拔插而刮花机框。
  3@pconline^相信大部分网友也有着这样的经历：正沉侵在好玩的游戏时，突然收到微信或信息的通信，而此时又不得不切换到相应的界面查看信息。
  7@zol^三星GalaxyA8对此提供了多种选择，比如你可以选择开启手机屏幕关闭时自动关闭网络来达到部分省电目的。
@12:
  3@pconline^Galaxy A8搭载的TouchWiz定制系统在流畅和稳定性方面均达到了不错的水平，其界面设计方面发生了轻微的变化，图标偏平，界面也采用了丰富色彩的搭配。
  2@zol^其中，“愤怒的小鸟2”的画面细腻程度和动画体验是最好的，而“特技摩托：前线”不错的流畅度让摩托车的特效动作运行体验极佳。
  6@zol^小米电视2S采用第四代超高清画质引擎MACE-Pro4UC+，内置MStar6A928电视芯片，支持硬解码，且雷总表示其安兔兔跑分高达45000分以上。
  7@zol^更极限的，还可以在手机电量所剩无几、但又无法找到充电源的情况下开启超级省电模式，此时手机会进入简单的黑白界面，并且最大程度限制功能使用，达到手机保持更持久的开机状态，非常实用。
  3@pconline^Galaxy A8搭载的TouchWiz定制系统也加入了简易模式，我们可以直接在设置界面进行切换，并不用重启手机。
@13:
  1@pconline^长按Home键激活S助手，S助手拥有许多实用的功能，例如笔者选择快递查询，在输入单号后就能显示快递位置，不再需要打开浏览器去进行相关的操作。
  1@pconline^如果某天有事需要标记一下，则只需在日历上双击那天就能输入备忘，相当方便。
  5@pconline^长按Home键激活S助手，S助手拥有许多实用的功能，例如笔者选择快递查询，在输入单号后就能显示快递位置，不再需要打开浏览器去进行相关的操作。
  5@pconline^如果某天有事需要标记一下，则只需在日历上双击那天就能输入备忘，相当方便。
  5@zol^在录入指纹完成之后，系统会提示用户输入备用密码，是为防止无法使用指纹识别时进行身份验证。
@14:
  6@zol^7月16日小米公司正式发布了旗下全新的48英寸4K电视——小米电视2S，而之前在官微中曝光的侧边正式小米电视2S的侧边，这款电视采用了9.9毫米全金属纤薄机身，并且相比以往小米电视2S有着全方位的提升，其售价为2999元，小米电视2S也会在7月28日正式在小米官网开售。
  7@zol^作为A系列的又一款升级之作，三星GalaxyA8将屏幕升级到了之前所未达的5.7英寸级别，并且带来了4G全网通的支持、以及更薄的机身设计、更大的电池容量、更高的拍照配备等等，将整体体验提升了一大截。
  5@zol^三星GalaxyA8这款面向年轻用户的中端机型，适时的加入了指纹识别功能，并且在体验中有着不错的表现。
  1@zol^那你就错了，它采用3000mAh超大容量电池，并拥有金属机身，5.7英寸全高清SuperAMOLED屏幕。
  6@zol^小米电视2S的厚度只有9.9毫米，并且还采用了全金属机身。
@15:
  7@zol^三星GalaxyA8内置了1600万像素摄像头，是目前A系列最高水平，并且光圈也达到了f/1.9级别（其500万像素前置摄像头同样达到了f/1.9大光圈）。
  4@zol^高像素和大光圈下的实际效果是三星GalaxyA8最值得称赞的地方，换句话说也可能是你最能常用到的地方，普遍情况下的画质表现比如曝光度和色彩还原能力等都很优秀。
  7@zol^作为A系列的又一款升级之作，三星GalaxyA8将屏幕升级到了之前所未达的5.7英寸级别，并且带来了4G全网通的支持、以及更薄的机身设计、更大的电池容量、更高的拍照配备等等，将整体体验提升了一大截。
  1@it168^三星Galaxy A8的主摄像头像素为1600万，同时拥有F/1.9的超大光圈，在拍摄需要特写镜头的照片时，背景虚化的效果也会更明显。
  5@pconline^而Galaxy A8后置一枚1600万像素的摄像头，拍照界面基本和S6的一致。
@16:
  1@pconline^机身后背对称设计有一个内陷的扬声器以及闪光灯，中间则是被金属边框包围着的1600万像素摄像头，支持包括全景、夜间拍摄等模式。
  5@pconline^机身后背对称设计有一个内陷的扬声器以及闪光灯，中间则是被金属边框包围着的1600万像素摄像头，支持包括全景、夜间拍摄等模式。
@17:
  7@zol^三星GalaxyA8内置的是2GB系统内存，具有16GB和32GB两个版本，支持最大64GBmicroSD卡扩展存储。
  2@zol^安兔兔测试软件是我们常用的跑分测试软件，通过内存性能、CPU整数性能、CPU浮点性能、2D/3D绘图性能等方面，对手机的整体和单项硬件性能做出评分。
  3@zol^64位骁龙615八核芯处理器，以及2GB的运行内存在运行大型游戏及观看视频时也能够有着出色的发挥。
  1@pconline^搭载一颗高通骁龙615处理器，八核1.5GHz配上2GB的运行内存，相信性能还是能满足日常需求的。
  5@pconline^搭载一颗高通骁龙615处理器，八核1.5GHz配上2GB的运行内存，相信性能还是能满足日常需求的。
