@1:
  2@zol^在这场颜值的较量中，OPPOR7虽然在外观方面略有逊色，但也表现出了自己独特的一面。
  2@zol^不管是OPPOR7还是苹果iPhone6，其实从目前的手机市场来看，外形都是非常出色。
  2@zol^外观方面向来是萝卜青菜各有所爱，因为每个人的眼光不同。
  2@zol^个人认为相比OPPOR7，iPhone6圆润的外形还是更加讨好眼球。
  2@it168^在外观感到满意后，接下来自然要对性能、视觉效果、隐私安全、拍照美颜、长续航等要点进行考量。
@2:
  2@it168^采用2.5D玻璃加一体成型金属机身设计，再通过细致加工而成的OPPO R7 Plus拥有足够动人的质感。
  2@it168^机身方面，OPPO R7 Plus与华为Mate7都为金属材质，不过前者是一体成型，细节的处理也更为用心，针对时尚年轻人群的概念贯彻始终。
  2@it168^经过细致工艺处理的2.5D玻璃和全金属机身，带来了十足的质感表现。
  4@pconline^但在金属工艺驰骋的当下，金属手机如何在高档质感中兼顾手感，又是手机厂商一道新的难题。
  4@pconline^也许为了手感，也许为了与正面弧面屏相呼应，R7背面相对平整的R5来说，会更加圆润一些。
@3:
  2@it168^OPPO R7 Plus的配置首先可以用大来概括――6英寸大屏幕、3GB大运行内存、4100mAh大容量电池。
  2@it168^OPPO R7 Plus采用了一块6英寸AMOLED屏幕，这种屏幕有色域广、高对比度、超薄省电的特性。
  1@it168^当然OPPO R7 Plus的续航也是值得肯定的，在双卡双待以及屏幕100%亮度的情况下，仅仅只是7%的电量单在线听歌，基本上可以用1个小时左右，从R7 Plus的续航可以看出OPPO其实不仅只是在闪充下了功夫，在续航方面也有了很大的提升。
  2@it168^而且OPPO R7 Plus还采用了高透光率的2.5D玻璃，能够进一步提升显示效果。
  2@it168^简单来说，就是采用这种屏幕不但能够降低机身厚度，还可以获得更鲜艳的显示效果。
@4:
  2@it168^售价2999元的OPPO R7 Plus是一款很全面手机，笔者甚至觉得这是一款相当有性价比的产品，然而3000元档的中高端手机根本不需要谈性价比的。
  4@pconline^而作为十年献礼之一，R7在各个方面都彰显了OPPO式基因，也是目前将联发科芯片卖到2000元以上价位的MTK好伙伴。
  2@it168^【IT168评测】在5月20日的十周年发布会上，作为OPPO多年技术沉淀的代表产品――R7与 R7 Plus正式登场，售价分别为2499元和2999元。
@5:
  2@zol^系统方面，OPPOR7搭载基于Android4.4.4定制优化的ColorOS2.1操作界面，它相比2.0版的UI主要是在细节方面进行优化升级，使得OPPOR7桌面级表现更为流畅顺滑，启动更快、相应更迅速。
  4@pconline^一般我们认为安兔兔跑分超过3W，日常使用就不会遇到太大的瓶颈，所以OPPO R7在性能上应该是完全够用的。
  2@it168^笔者在OPPO R7 Plus上试玩了动作网游《乱斗西游2》和第一人称射击网游《全民突击》，这两款游戏都是人气3D大型网游，对手机的硬件性能有着较高要求。
  2@zol^同时，向左或者向右即可快速开启应用程序或功能，系统默认向左滑动为打开相机，实际相应速度不错。
  4@pconline^OPPO闪充在充电速度上是非常立竿见影的，对于R7这样2320mAh电池，半个钟即可将电量充至75%，用户完全可利用碎片时间让R7满血复活。
@6:
  4@pconline^用户可以通过OPPO微信公众账号输入“免费充电”等字样，或者在后期软件升级后在百度地图搜索OPPO体验店，就能找到身边最近的闪充加油站了。
  2@zol^它正面底部采用了三颗触控安卓导航键，从左到右依次是多任务菜单键、Home键、返回键。
  2@it168^例如指纹解锁看到锁屏界面、部分软件不能自动隐藏虚拟按键、第三方图标风格不统一、不支持U盘读写模式等。
@7:
  2@it168^对于大屏手机的单手操作本就没什么指望，OPPO R7 Plus能实现的估计就是快捷截屏和指纹解锁吧。
  2@it168^至于OPPO R7 Plus的不足，主要还是来自于操作系统方面。
  1@pconline^在工作之余借着碎片时间，在手机屏幕上滑下拉，轻点长按，那种触控，就像在经历了各种奋斗之后，有那么一种一帆风顺，朝自己袭来。
  4@pconline^将电源键和音量键分置在机身左右两侧，是减少了用户对开机或调音量的误操作。
  4@pconline^而此次我们主要讲解一下关于系统的一些特色功能以及操作方式。
@8:
  2@it168^5分钟应急充电，OPPO R7 Plus充入5%的电量约205mAh，这个电量足够100%亮度下播放半小时高清电影了。
  2@it168^OPPO R7 Plus内置了4100mAh电池，相比OPPO R7的2320mAh提升了约76%，而厚度只增加了约23%（当然宽度长度也增加了）。
  2@it168^VOOC闪充足够快了，OPPO R7 2320mAh的电池按这个比例来算，半小时能充电77%了。
  2@it168^笔者认为，大容量电池+VOOC闪充的搭配，是目前大屏手机长续航最佳的解决方案。
  4@pconline^OPPO闪充在充电速度上是非常立竿见影的，对于R7这样2320mAh电池，半个钟即可将电量充至75%，用户完全可利用碎片时间让R7满血复活。
@9:
  2@it168^笔者一直不习惯虚拟按键的手机，不过在OPPO R7 Plus上似乎还挺顺手。
  2@it168^屏幕上按键的位置，与一般实体按键的位置接近，不适应感就少了许多。
  2@zol^虽然按键的位置设计正好相反，但是二者的键位设计都比较符合人体工程学，不管左手或是右手握持都会比较顺手。
  4@pconline^其他方面，点击手机的菜单按键，其中有很多插件、特效、主题以及壁纸供大家选择，能够有更多的自主性，而音乐界面则是下滑可以选择音乐风格，点击右下角的按键则可以进行歌词切换。
  4@pconline^但此次在R7物理按键的打磨同时体现出一体感和层次感。
@10:
  2@zol^OPPOR7看起来更好的解决的这个问题，它独特的外置式天线设计让金属机身成为了手机天线的一部分，使其机身金属占比达到了92.3%，背部机身完全没有“白带”的违和感。
  1@it168^而在近期最火的广告语莫过于OPPO R7的口号：充电5分钟，通话两小时。
  4@pconline^首先我们来看看解锁界面，OPPO R7默认的是上划解锁，解锁后，可以看到各个图标从中间弹出，这个效果是笔者一直都比较喜欢的，而在手机通讯录联系人中，我们可以看到，左滑可以进入到黄页之中，可以进行快捷的查询话费、找快递以及其他的一些常用功能，的确方便不少。
  1@pconline^不敢想自己一个人孤身来到城市的迷茫，惧怕只会让自己又去玩手机，不过，网络世界，也慢慢没有当初那种一隅的宁静感。
  1@pconline^在看着VOOC闪充下的OPPO R7，自己已经被《跑男》那一句“充电5分钟，通话两小时”的广告语洗了脑。
@12:
  4@pconline^在OPPO R7上仅内置有2320mAh电池，起码从数值上就不那么抢眼，除了采用AMOLED屏幕和暗黑系统界面降低屏显功耗外，在R7上也内置了OPPO独门杀手锏——VOOC闪充。
  4@pconline^首先我们来看看解锁界面，OPPO R7默认的是上划解锁，解锁后，可以看到各个图标从中间弹出，这个效果是笔者一直都比较喜欢的，而在手机通讯录联系人中，我们可以看到，左滑可以进入到黄页之中，可以进行快捷的查询话费、找快递以及其他的一些常用功能，的确方便不少。
  4@pconline^其他方面，点击手机的菜单按键，其中有很多插件、特效、主题以及壁纸供大家选择，能够有更多的自主性，而音乐界面则是下滑可以选择音乐风格，点击右下角的按键则可以进行歌词切换。
  2@it168^例如指纹解锁看到锁屏界面、部分软件不能自动隐藏虚拟按键、第三方图标风格不统一、不支持U盘读写模式等。
@13:
  4@pconline^用户可以通过OPPO微信公众账号输入“免费充电”等字样，或者在后期软件升级后在百度地图搜索OPPO体验店，就能找到身边最近的闪充加油站了。
@14:
  4@pconline^此次OPPO R7在机身比例上依旧修长，机身尺寸为143x71x6.3mm，持握起来非常轻便合手，5寸屏在当今窄边框无法革新的年代，依旧是最佳握感的必要条件。
  4@zol^笔者拿到的是OPPOR7移动版，其机身正面是一块5英寸1920X1080分辨率的AMOLED屏幕，像素密度达到了445ppi，拥有着不错的显示效果，同时由于其纤薄机身也易于单手操作。
  2@it168^尽管内置了4100mAh电池，OPPO R7 Plus的厚度也只有7.75mm，加上微弧的机身让握持感依然良好。
  4@zol^OPPOR7整个背部机身拥有顺滑的触感，在变换握持姿势时非常轻松，同时适当的阻尼感也不会使手机跌落。
  4@zol^OPPOR7采用全金属一体成型设计，机身经过48道工序，为用户带来了上佳的触感体验。
@15:
  2@zol^搭载了前置800万像素和后置1300万像素摄像头组合，其中后置摄像头=采用了1/3.06英寸isocell技术CMOS感光元件，单个像素点面积为1.12μm。
  4@pconline^OPPO R7采用了一颗来自三星的1/3.06英寸CMOS感光元件，总像素数量为1300万像素，单像素感光面积为1.12μm。
  2@zol^经过优化的OPPOR7拍照启动速度达到0.7秒，其拥有的PDAF相位对焦功能，最快对焦速度达到0.1秒。
  2@zol^从样张来看，OPPOR7的整体拍照表现还是不错的，它的成像色调和iPhone6有些不同，在室内等光线不好的场景，OPPOR7画面的整体亮度要优于iPhone6，不过它的眩光控制的没有iPhone6好。
  2@it168^传统的数码色彩由三原色，即R（红）、G（蓝）、B（绿）组成，RGBW则在此基础上增加了一个白色像素点。
@16:
  2@zol^OPPOR7前置镜头为800万像素，和听筒以及传感器成对称设计，iPhone6则还是保持120万像素前置镜头。
  2@zol^iPhone6将3.5mm耳机接口、扬声器以及数据线接口都设计在了手机底部，OPPOR7则不一样，USB接口在手机底部，而3.5mm耳机接口在手机顶部，它的外置扬声器则设计在手机背面底部。
  1@pconline^比如7点没有语音叫我起床，我都会继续睡下去。
  1@pconline^不断循环的闹铃，关了再睡，只要最后一个闹钟语音提示自己迟到，才愿意从万劫不复的被窝中醒来。
@17:
  2@it168^OPPO R7 Plus的配置首先可以用大来概括――6英寸大屏幕、3GB大运行内存、4100mAh大容量电池。
  4@pconline^R7此次也支持双卡双4G，一个卡槽支持Micro-SIM卡，另一个卡槽支持Nano-SIM卡或TF内存卡。
  2@it168^拉出卡槽笔者看到了两个nano sim卡的位置，单卡的用户则可以选择加入存储卡。
