@1:
  2@pconline^在外观方面，荣耀6至尊版相对于普通版机型没有大变化，虽然这次发售的机型只有白色版本，但考虑到白色搭配是如今手机当中热门的设计方案，问题不大。
  11@pconline^荣耀6采用了5.0英寸屏幕，而一加手机采用的是5.5英寸屏，所以从外观看上去，一加要比荣耀6体积大一些，单手操作方面的体验则要稍微差一些。
  16@pconline^同时，荣耀6在外观、续航、拍照等设计和功能上也看得有长足的进步，集合众多亮点的荣耀6，正式上市后相信会获得相当多消费者的青睐，究竟这款手机的最终市场表现如何，我们拭目以待。
  3@pconline^荣耀6至尊版和之前的普通版是一模一样的设计，详细外观介绍请看之前的评测文章《首款海思麒麟920八核手机 荣耀6首发评测》。
  8@pconline^在外观设计方面，酷派大神1S与酷派大神相比几乎没有变化，采用了流行的窄边框设计，但依然难以单手掌控。
@2:
  11@pconline^最后查看一组强制闪光的样张对比，发现两款手机的闪光灯色温也不一致，荣耀6偏冷，一加手机偏暖，甚至有些偏黄，荣耀6的闪光质量更为真实一些，而一加手机的色温其实比较适合拍人像。
  11@pconline^整体来说，现阶段手机屏幕在1080P的分辨率下，普遍的IPS技术的显示材质都能够有较好的效果，用户对荣耀6和一加手机的显示评价属于优秀的级别。
  3@pconline^免费WIFI无限畅玩 荣耀6专属WLAN初体验 拆解狂：兼顾耐用与手感 八核荣耀6拆解8@pconline^而酷派大神1S延续了酷派大神的铝合金机身边框，表面经过了CNC工艺，具有磨砂的视觉效果，手感细腻。
  1@zol^荣耀6的背部是玻璃材质，手感自然是不错。
@3:
  16@pconline^图像表现力上，两部手机显示效果打成平手，色域显示范围也高度一致，整体较为冷艳，屏幕显示色彩非常有张力，不过因为荣耀6手机尺寸比Find 7小，所以在色彩解析力及细腻程度上来看，荣耀6要略胜一筹。
  16@pconline^荣耀6在屏幕配置上也不含糊，采用的是JDI生产的5英寸Incell技术屏幕，屏幕分辨率为1920×1080P，像素密度为445ppi，达到了之前业界所称道的屏幕“黄金比例”。
  2@pconline^荣耀6至尊版的屏幕尺寸为5.0英寸，而分辨率为1920x1080，通过计算可以知道屏幕PPI为441，远超视网膜屏幕的标准。
  16@pconline^从以上来看，荣耀6手机屏幕在三原色的还原方面比较准确，屏幕相对Find 7轻装版也较亮，显示效果也不相上下，非常通透明净。
  11@pconline^屏幕方面均为1080P分辨率，荣耀6屏幕尺寸较小，PPI更高。
@4:
  2@pconline^虽然荣耀6至尊版的价格没自家的其他系列那么亲民，但其对提升荣耀系列品牌的形象有积极的作用，让人看到了荣耀手机的实力，希望荣耀能够继续坚持自己的执着，在将来为我们带来更多优秀的产品。
  8@pconline^酷派大神1S是酷派大神的升级版，除了延续了前作的7英寸1080P全高清大屏幕设计，在处理器、内存等方面也进行升级，售价仅为1888元，成为低价平板手机的新标杆。
  11@pconline^荣耀6是近期上市的重要产品，其拥有自家研发的海思Kirin 920八核芯片，配以3GB RAM，性能可圈可点，同时荣耀作为电商品牌，价格定在1999元，极具竞争力。
  8@pconline^同时，荣耀6定价仅为1999元，更是彰显其颇高的性价比。
  1@zol^如今一年时间过去，巧合的是两款产品现在的售价正好又都降到了1499元，仍然是相同的价位。
@5:
  16@pconline^其实这就是从技术上把屏幕分辨率从1080p（1920x1080）认为调低到720p（1280x720），这样可以有效的降低CPU运算负担，不仅可以加快手机运行速度，还可以有效的增加续航，在中小屏幕上，1080p分辨率降低到720p分辨率之后，屏幕并不会有明显的颗粒感，小编实测有效。
  11@pconline^2D:1725 3D:9937 通过更多数据对比，荣耀6的CPU性能在整数和浮点总体上都比一加手机较为领先，而RAM性能和GPU性能就算是不分伯仲，而在网页测试方面，一加手机就反超荣耀6有较为领先的空间。
  11@pconline^由于统一了图标 ，因此在整个系统图标上面荣耀6的整体感很不错。
  11@pconline^下面看看安兔兔综合的跑分性能，看看荣耀6和一加手机的综合评分如何。
  11@pconline^因此荣耀6和一加手机在目前国产手机中，可以说代表了性能的最高水平。
@6:
  8@pconline^在软件配置方面，酷派大神1S搭载基于Android 4.2.2的CoolUI 5.5，具有酷派的传统设计元素和明显的扁平化效果，内置酷管家、酷健康等酷派精心设计的应用，比较符合中国人的使用习惯，本土化做得比较好。
  16@pconline^应对3DMARK、BASEMARK这些图形能力测试软件，其显得游刃有余。
  15@pconline^荣耀6确认是由陀螺仪和电子罗盘的，实测游戏和导航都可以使用。
@7:
  11@pconline^荣耀6采用了5.0英寸屏幕，而一加手机采用的是5.5英寸屏，所以从外观看上去，一加要比荣耀6体积大一些，单手操作方面的体验则要稍微差一些。
  8@pconline^和酷派大神一样，酷派大神1S配备了可视面积高达7英寸的触控屏幕，屏幕分辨率为1920x1200像素，采用OGS全贴合、LTPS等多项技术，屏幕表面覆盖着第三代康宁大猩猩玻璃，像素密度为323ppi，符合视网膜屏幕标准，基本没有颗粒感。
  3@pconline^同样会配备5.0英寸1080p触控屏，拥有3GB内存和32GB存储空间，支持存储卡扩展。
  11@pconline^当然性能的好坏还是需要呈现在具体的操作体验上，EMUI与Color OS在流畅性和功能上都比较完备，两者的体验差距并不大。
  8@pconline^酷派大神1S加入了单手拨号操作和更便捷的输入法操作，拨号盘的面积可以缩小，便于单手输入操作。
@8:
  11@pconline^续航方面，荣耀6内置了3100mAh电池，而一加手机也同样内置3100mAh电池，不过荣耀6搭载的是5英寸机身，而一加手机是5.5英寸机身，当然还有两者的处理器的功耗也不一样。
  16@pconline^荣耀6拥有大容量以及高能量密度的电池，在续航上比起一般手机的耗电感觉更低。
  7@pconline^荣耀6标配八核海思Kirin 920处理器，3GB运行内存，16GB闪存容量，5英寸1080P屏幕，3100mAh电池，1300万像素摄像头，拥有7.5mm超薄机身，搭载基于Android 4.4.2深度定制的Emotion UI 2.3。
  2@pconline^荣耀6至尊版的电池容量为3100mAh，这在5.0英寸的同级机型当中算是比较大，满足一般用户的需要，采用内置式设计。
  16@pconline^通过这种极限省电的方式，经过测试仅剩10%电量下，荣耀6还能待机24小时以上。
@9:
  11@pconline^而荣耀6则采用的是虚拟按键。
  16@pconline^将手机的红外发射器对准遥控器，再按遥控器上对应的按钮便可，学习成功后会有提示。
  3@pconline^荣耀6至尊版依旧采用虚拟按键，这样的设计对于国内用户来说在使用上多少有些不大习惯。
  8@pconline^同时，荣耀6依然采用Android系统标准的虚拟按键，不过华为针对这个虚拟按键做了优化，当不需要按键的时候可以隐藏起来，让整个屏幕可以全部利用起来，颇为人性化考虑。
  16@pconline^只要在热点附近，荣耀6就会通知你是否连上免费WiFi，只要点击一个连接按钮，荣耀6就会自动连接。
@10:
  16@pconline^荣耀6比同类手机天线接收能力高3dB，相当于用户信号强度加倍，在网络覆盖不佳环境下保证通话和上网的流畅。
  16@pconline^在TD-LTE网络下，荣耀6进行软件测速中显示，最高下行速度接近60Mbps，最高下行速度在5Mbps左右。
  9@pconline^理论上，CAT-6的传输速率不会低于300Mbps，并同时提供250MHz频宽，而CAT-4却只能用于16Mbps的令牌环网络，频宽只有20MHz。
  9@pconline^经笔者长期观察，广州市区的TD-LTE网络速度普遍在30Mbps-70Mbps之间，转换为实际下载速度大约在3MB/S-10MB/S之间，拥有CAT-6级别的荣耀6随时可以达到该速率。
  16@pconline^华为对荣耀6进行过完备实验室现网环境，采用自主芯片-射频电路-天线一体化解决方案，将整体通信性能调至最佳。
@12:
  2@pconline^背面摄像头采用了索尼第四代堆栈式传感器，像素为1300万，拥有F/2.0的大光圈与5P非球面镜片，支持硬件级HDR功能，同时还配备双LED闪光灯，另外手机还配有智像2.0图像处理引擎，应对复杂的画面表现更佳。
  2@pconline^得益于堆栈式传感器的应用，在弱光环境当中画面依然拥有较高的纯净度，饱和度也没有大幅度下降，满足多数用户的需要。
  7@pconline^通过以上视频发现，移动版荣耀6和联通版荣耀6除了网络的差异之外，在手机型号和界面上也有一些微妙的不同。
  2@pconline^样张拥有较高的锐度，整体画面的通透感良好，延续其前辈机型的拍摄风格。
  8@pconline^nubia Z7 Max采用夏普5.5英寸IPS屏幕，达到1080P分辨率，像素密度达到403PPI，同时采用OGS全贴合工艺，画面显示更通透。
@13:
  8@pconline^酷派大神1S加入了单手拨号操作和更便捷的输入法操作，拨号盘的面积可以缩小，便于单手输入操作。
@14:
  7@pconline^荣耀6标配八核海思Kirin 920处理器，3GB运行内存，16GB闪存容量，5英寸1080P屏幕，3100mAh电池，1300万像素摄像头，拥有7.5mm超薄机身，搭载基于Android 4.4.2深度定制的Emotion UI 2.3。
  8@pconline^在这个大屏横行的时代中，5英寸的屏幕应该属于主流机身，而荣耀6采用的是JDI生产的5英寸Incell技术屏幕，屏幕分辨率为1920×1080P，像素密度为445ppi，达到了之前业界所称道的屏幕“黄金比例”。
  7@pconline^通过以上视频发现，移动版荣耀6和联通版荣耀6除了网络的差异之外，在手机型号和界面上也有一些微妙的不同。
  8@pconline^荣耀6仅有的2.86mm超窄边框结合高达75.7%的屏占比，让整个机身显得十分精致。
  8@pconline^不俗的配置连同出色的做工，成为一款千元内有力的竞争机型。
@15:
  7@pconline^荣耀6标配八核海思Kirin 920处理器，3GB运行内存，16GB闪存容量，5英寸1080P屏幕，3100mAh电池，1300万像素摄像头，拥有7.5mm超薄机身，搭载基于Android 4.4.2深度定制的Emotion UI 2.3。
  16@pconline^荣耀6的拍照选项很丰富，常用的功能应有尽有，智能场景、HDR、连拍优选等功能也相当实用，更容易在不同的场景下拍出好照片。
  16@pconline^荣耀6搭载后置1300万像素索尼第四代BSI堆栈式摄像头，采用F2.0超大光圈和5P非球面镜片，大幅度提升进光量，并配备双LED闪光灯。
  16@pconline^另外荣耀6特有熄屏极速抓拍、先拍照后对焦等功能，使拍照变得更容易更有趣。
  16@pconline^拍照当天是多云的阴天，但是荣耀6的样张依然非常明亮清晰，这点颇为让人惊喜。
@16:
  11@pconline^一加手机和荣耀6的手机上方均有前置摄像头、距离感应器和听筒。
  11@pconline^荣耀6的手机背部是塑料材质，比较光滑，扬声器设计在了背部的左下方。
  11@pconline^一加手机的底部是数据接口、话筒和扬声器。
  2@pconline^扬声器设置在背面左下方，显得比较细长，音量表现良好。
  11@pconline^荣耀6机身底部只有数据接口和话筒。
@17:
  7@pconline^荣耀6标配八核海思Kirin 920处理器，3GB运行内存，16GB闪存容量，5英寸1080P屏幕，3100mAh电池，1300万像素摄像头，拥有7.5mm超薄机身，搭载基于Android 4.4.2深度定制的Emotion UI 2.3。
  5@pconline^标准版搭载高通骁龙8974AC四核处理器、3GB运行内存和32GB存储器，而轻装版配备高通骁龙8794AB四核处理器、2GB运行内存和16GB存储器，两者均支持最大128GB的存储卡扩展。
  16@pconline^从基本的安兔兔成绩来看，荣耀6搭载Kirin 920芯片，配以3GB的内存，整体性能强劲。
  5@pconline^除了拥有2K屏幕外，OPPO Find 7也配备了主流的3GB大内存，能保证系统非常流畅的运行。
  8@pconline^再者，配以3GB内存、3100mAh电池，整体性能强劲。
