@1:
  9@pconline^在机身设计上，魅族MX5尽管加入全金属外壳，在重量上相比魅族MX4仅仅重了2g，厚度减少1.3mm，屏幕却相比上一代提升至5.5寸。
  8@pconline^全金属外壳魅族MX5评测:这个杀手不太冷 同门生比拼。
  8@pconline^虽然之前MX5惨遭视频曝光，发布前已经被剥得一丝不挂，但是只是看外表都是肤浅的。
  9@pconline^值得一提的是，此次在魅族MX5的营销中，魅族凭借经典电影《全金属外壳》，出乎意料地打出“Born To Kill”旗号，暗指魅族在坚持手机圈反战的同时，也被体制训练成天生杀人狂。
  9@pconline^在手机厂商相互撕逼的情况下，魅族MX5借助《全金属外壳》电影，以“杀手”的形象“被迫站出来”提倡反战。
@2:
  8@pconline^对于一般消费者而言，更低的价格，更好的机身材质以及略微提升的性能都是吸引他们购买MX5的原因。
@3:
  2@it168^之后用这5台手机进行1080P视频播放，可以看到OPPO N3播放了1小时才能将充进入的电量消耗完，电量恢复到10%，第二名是魅族MX5，需要56分钟，成绩最差的是小米Note高配版，当然这个测试收屏幕大小分辨率和 硬件配置等等的因素影响，仅供参考。
  2@it168^我们就来测试一下，将手机电量放至10%，之后关闭手机屏幕进行充电5分钟，之后在播放1080P视频，看这5台手机究竟要用多长时间才能将电量恢复到10%。
  8@pconline^在显示效果上，2K与1080P其实差距不大，但是功耗却大了一截。
  8@pconline^在这代的MX5中，屏幕材质上有了大变化，改用了SUPER。
  8@pconline^由于MX5的屏幕采用了阳光屏设计，手机可以自动调节在强光下的明亮对比度。
@4:
  8@pconline^对于一般消费者而言，更低的价格，更好的机身材质以及略微提升的性能都是吸引他们购买MX5的原因。
  8@pconline^200元的价格能换回来提升明显的音质，这在HiFi圈子，几乎是不可能的事。
@5:
  2@it168^魅族MX5使用联发科的Pump Express Plus快充技术，可以看到充电速度在60%前都是维持一个较为高速的充电速度，对照充电电流和电压可以发现魅族MX5最高以9.15V1.85A高压高电流进行充电，一直保持到60%电量，当电量到95%的时候就会降低到5V充电，所以后段的充电电量增长比较慢。
  8@pconline^而这个与MX5配套的插头是可以输出5V或9V或12V的电压，为快充提供了硬件上的保障，下面我们就来实际测试一下二者充电速度的差异。
  8@pconline^对于一般消费者而言，更低的价格，更好的机身材质以及略微提升的性能都是吸引他们购买MX5的原因。
  8@pconline^MX5的腰圆键设计说不上是划时代，但是也算是为安卓的系统交互提供了一个新思路。
  8@pconline^从这张图中我们也可以看到，快充的效率要远远高于普通充电速度。
@6:
  1@pconline^相信此前有不少用户曾吐槽过Flyme系统复杂的交互逻辑，如下拉菜单不能直接找到调节屏幕亮度的设置，抽象的底部导航栏等等。
  1@pconline^此外，借助Home键的mback功能，已经彻底去除了界面底部的导航栏。
@7:
  1@pconline^手势操作和悬浮球在Flyme 4.5版本上就有了，在Flyme 5上面也有着较好的保留。
  1@pconline^手势操作包括比较实用的双击亮屏功能，这在一定程度上提高单手操作的便利性。
  1@pconline^此外，其悬浮球也相当有意思，和大多数手机的悬浮按键不一样，Flyme 5的悬浮球还包含了很多滑动的操作。
@8:
  3@it168^在紧急情况下魅族MX5使用快充可以在10分钟的时间充15%的电量，15%的电量在中强度使用情况下可以使用3到4小时，而高强度使用下也可以维持1个多小时。
  3@it168^另外魅族MX5支持快充技术，只要1个半小时就可以将电池充满，10分钟可以充进15%的电量，可以为用户高强度使用提供1个多小时的使用时间，可以快速解决手机低电量的问题。
  3@it168^【IT168 评测】魅族最新发布的MX5上首次加入了不少关于电池方面的新技术，首次就是魅族首次采用了快充技术，可以大大加快手机的充电速度，另外魅族MX5更用上了3150毫安的大电池，配合SuperAMOLED屏幕，带来不俗的手机续航能力。
  6@pconline^从结果来看，MX5的续航成绩相当不错，经过模拟一天的使用强度后还能有32%的电量剩余。
  6@pconline^而微博、通话等项目的成绩则比较平均，同时耗电量也不是很大。
@9:
  1@pconline^无论是此前的单颗“小圆点”虚拟按键，还是现在单颗的物理按键，这都是魅族手机最大的特点。
  1@pconline^此外，其悬浮球也相当有意思，和大多数手机的悬浮按键不一样，Flyme 5的悬浮球还包含了很多滑动的操作。
@10:
  2@it168^2014年OPPO为其旗舰产品OPPO Find7首次配备的VOOC闪充技术，采用VOOC快充技术后30分钟可以充到3000mAh电池的75%，而且充10分钟就可以通话2个小时。
  2@it168^QC2.0工作原理简单地说，就是由设备通过USB数据通讯口D+/D- ，输出电压信号给充电器，充电器内置USB输入解码芯片，判断充电器需要输出电压大小，所以对于充电的USB线也没有特别的要求。
  1@pconline^感觉较为实用的还是Flyme 5在通信功能方面整合了部分服务号码的资料和业务代码而方便我们快速查询。
  1@pconline^此外，在通信录里面，Flyme 5也加入了黄页功能。
@11:
  1@pconline^如在短信界面，Flyme 5整合了移动相关业务查询的代码，我们可以直接进行查询。
@12:
  1@pconline^主界面和图标的设计整体上和Flyme 4.5并没有太大的区别，仍然采用偏平的风格，整体感觉还是比较轻盈和简约。
  1@pconline^明显有变化的地方是Flyme 5主界面的图标采用了4x5的排布方式，相对于此前4x4和排布，Flyme 5的图标显得更小一点，提高了桌面的利用效率。
  1@pconline^其实这只是个假命题，小编想表述的是Flyme 5在界面布局设计方面的变化。
  8@pconline^跟MX4 Pro相比，虽然MX5的画质没有根本性的变化，但是白平衡更准了，色彩也更加丰富，在细节上的确有了点提升（这并不是我脑洞大开的结论）。
  8@pconline^首先在细节上，由于算法的更新，使得在弱光下的噪点减少了不少，MX5的涂抹痕迹也很自然，整体画面纯净度还过得去。
@13:
  2@it168^魅族MX5的充电器同样支持5V、9V和12V的充电电压，最高输入2A电流，魅族MX5的快充方案已经进行优化，实际9V最高充电电流能达到1.85A。
  2@it168^QC2.0工作原理简单地说，就是由设备通过USB数据通讯口D+/D- ，输出电压信号给充电器，充电器内置USB输入解码芯片，判断充电器需要输出电压大小，所以对于充电的USB线也没有特别的要求。
@14:
  3@pconline^作为魅族最新的旗舰，魅族MX5在设计方面也有着不少新的变化，而其中最明显的则是采用全金属材质的机身。
  3@pconline^此时，MX4 Pro机身最高温度达到了42.3°C，而MX5最高温度只在37°C左右。
  8@pconline^对于一般消费者而言，更低的价格，更好的机身材质以及略微提升的性能都是吸引他们购买MX5的原因。
  3@pconline^从综合的结果来看，无论是看视频、玩游戏、拍摄还是浏览微博，魅族MX5的整体机身温度均低于MX4 Pro，而且魅族MX5的发热比较均匀，玩游戏时最高温度也在40°C以内。
  3@pconline^然而，采用金属材质机身的魅族MX5的发热情况又如何。
@15:
  1@it168^魅族MX5配备2070万像素的sony IMX220传感器，和魅族MX4使用相同的传感器，但是有着明显的差别，白平衡和测光更为准确，紫边问题得到一定程度的解决，提升了拍照的画质等等。
  1@it168^魅族MX5采用和魅族MX4一样的Sony IMX220传感器，能输出2070万像素的照片，采用相同的传感器除了对焦系统不同外，魅族MX5的拍照和魅族MX4有什么区别。
  1@it168^魅族MX4首次采用了2070万像素的摄像头传感器，带来不不俗的拍摄效果，到现在最新的魅族MX5依然是采用这颗2070万像素的CMOS，可见魅族对于Sony IMX220这颗传感器还是相当有信心。
  7@pconline^MX5的高像素能带给图片更多细节表现，字体前者显示更清晰，但是天空细节有过曝，细节丢失。
  1@it168^下面我们通过一段时间的使用带来魅族MX5和魅族MX4的拍照长体验。
@16:
  8@pconline^200元的价格能换回来提升明显的音质，这在HiFi圈子，几乎是不可能的事。
  8@pconline^在MX5的发布会上并没有介绍有关音质方面的技术，而MX4 Pro其中一个卖点就是如同堆料般内置了ESS ES9018K2M解码器芯片、TI OPA1612运放芯片。
