@1:
  5@it168^外观ID设计和三星GALAXY S4没有太大区别，很多用户看官方图以为是金属边框和皮质后盖，但是真相是：仿金属质感的边框设计以及类似NOTE3采用类皮质后盖，后盖的手感没想象中好，手感偏硬但在防污和防滑方面表现不错。
  3@it168^我们可以看到，S5 Active的外观并不够时尚甚至有些笨拙，但它的设计目的并不在此，而是在更好的保护手机。
  5@sina^在外观上采用了5.1英寸Super。
  5@it168^在我们讲解三星Galaxy S5外观之前，我们先来通过一段视频来对三星Galaxy S5有个大致的了解。
@2:
  5@it168^外观ID设计和三星GALAXY S4没有太大区别，很多用户看官方图以为是金属边框和皮质后盖，但是真相是：仿金属质感的边框设计以及类似NOTE3采用类皮质后盖，后盖的手感没想象中好，手感偏硬但在防污和防滑方面表现不错。
  5@sina^AMOLED材质的高清屏幕，分辨率依旧是1920 1080像素。
  5@it168^不喜欢的人自然也能抛出：毫无创新的设计、千年不变的塑料材质机身、并未达到行业领先的旗舰配置等等反驳关点.6@it168^不喜欢的人自然也能抛出：毫无创新的设计、千年不变的塑料材质机身、并未达到行业领先的旗舰配置等等反驳关点.4@sina^文/张皓程 提示：购买水货手机没有质量保障，请谨慎选择。
@3:
  5@it168^之前有传闻推出高分辨率版本但是现场并未公布，在描述屏幕的时候仅最高亮度均为500CD/M2，这么高的明亮度让三星GALAXY S5在真机色彩表现力和明亮程度等方面非常出色。
  1@sina^三星GALAXY S5采用了5.1英寸的Super AMOLED屏幕，分辨率为（1920×1080）像素，内部搭载一颗高通骁龙801四核处理器，2GB RAM和16GB ROM也足够日常使用了。
  2@sina^三星GALAXY S5采用了5.1英寸的Super AMOLED屏幕，分辨率为(1920×1080)像素，内部搭载一颗高通骁龙801四核处理器，2GB RAM和16GB ROM也足够日常使用了。
  5@it168^三星GALAXY S5机身正面搭载一块5.1英寸full HD级别Super AMOLED屏幕，分辨率为1920x1080。
  5@sina^显示效果不错。
@4:
  5@it168^最后笔者还是开头的观点，现在的智能手机又是一个同质化、同价化严重的状态，更多的产品选择让用户对品牌忠诚度产生危机，通过用户和品牌建立的关联赢得用户情感认同才是长期取胜的关键，功能和价格或者新技术的加入也是短期克服同质化取胜关键。
  6@it168^最后笔者还是开头的观点，现在的智能手机又是一个同质化、同价化严重的状态，更多的产品选择让用户对品牌忠诚度产生危机，通过用户和品牌建立的关联赢得用户情感认同才是长期取胜的关键，功能和价格或者新技术的加入也是短期克服同质化取胜关键。
  5@sina^目前该机才刚刚上市，相信过一段时间么价格在稳定一些，会有更多人购买。
  5@sina^目前该机在“诚实青年”报出了4988元的价格。
  4@sina^三星GALAXY S5 参考价格。
@5:
  3@it168^S5 Active采用了安卓4.4.2系统，界面与操作基本上与S5一致，依旧是简洁、扁平的风格以及亮丽清新的界面，典型的三星操作风格，相信大家对S5的测评以及看过很多，我们就不在赘述。
  3@it168^性能方面，S5 Active采用2.5GHz四核高通骁龙801CPU、2G RAM以及Adreno 330 GPU，足够保证当前流畅的运行。
  1@pconline^我们利用豌豆荚市场下载“优酷”这个APP，其峰值速度到2.7MB/s，而平均速度也已经在1.5MB/s，由于4G信号较弱，下载速度成绩已经很不错，这也从另一方面说明S5在网络能力的造诣。
  1@pconline^三星S5在网络能力方面比较出众，同样处在信号较弱的地方进行对比，S5的网络稳定性和速度要比其他机器更优秀。
  3@it168^毫无疑问，S5 Active的防护性能要比S5普通版强大的多。
@6:
  5@it168^相机上三星GALAXY S5搭载一枚1600万像素摄像头，在保留三星固有特性的同时软件和功能方面做了很大提升，最快对焦仅需0.3秒，对焦点选择、增强型HDR技术等等。
  6@it168^相机上三星GALAXY S5搭载一枚1600万像素摄像头，在保留三星固有特性的同时软件和功能方面做了很大提升，最快对焦仅需0.3秒，对焦点选择、增强型HDR技术等等。
  1@sina^而背部摄像头下方则是加入了一颗心率感应器，用户可以用此功能配合手机内置的健康软件时刻监测自己的健康。
  2@sina^而背部摄像头下方则是加入了一颗心率感应器，用户可以用此功能配合手机内置的健康软件时刻监测自己的健康。
@7:
  5@it168^触碰是一个简单的操作，无需复杂的教育过程，就算一个新用户也很容易通过指纹识别解锁屏幕，避免密码输入的麻烦。
  5@it168^然后就迫不及待的体验全新UI，上手程度很高不用担心需不需要时间适应，之后就体验了指纹识别和心率感应，整个元器件的识别率都很高，设置和操作界面都很简单。
  6@it168^触碰是一个简单的操作，无需复杂的教育过程，就算一个新用户也很容易通过指纹识别解锁屏幕，避免密码输入的麻烦。
  6@it168^然后就迫不及待的体验全新UI，上手程度很高不用担心需不需要时间适应，之后就体验了指纹识别和心率感应，整个元器件的识别率都很高，设置和操作界面都很简单。
  6@it168^这里就涉及到几个恒定标准来判断指纹识别的易用性：识别率、教育成本、误操作、反应速度、隐私保护。
@8:
  5@it168^另外即便三星GALAXY S5是三防手机，不过依旧支持开启后盖和更换电池，电池容量为2800毫安时，同时还使用了三星新一代的节电技术和超级节电模式，即便在剩余20%电量的时候依旧可以达到24小时待机的水准。
  6@it168^另外即便三星GALAXY S5是三防手机，不过依旧支持开启后盖和更换电池，电池容量为2800毫安时，同时还使用了三星新一代的节电技术和超级节电模式，即便在剩余20%电量的时候依旧可以达到24小时待机的水准。
  6@it168^笔者觉得，未来大家肯定会看到更多的手机搭载不同的感应元器件，因为参数方面，CPU性能并不是笔者关注重点，因受制程工艺及电池续航影响，多核处理器在移动设备中性能已过剩，反而GPU和传感器的用途还没被发挥至极致，所以未来可预见空间很大。
  5@sina^该机还载有2800毫安的可拆卸电池，续航能力不俗。
  3@it168^▲续航时间对比。
@9:
  5@it168^机身正面变化不大，尺寸略大但是并没和其他厂家一样比拼窄边框设计，细节之处略有微调整，比如圆角弧度以及虚拟按键的样式调整。
@10:
  1@pconline^我们利用豌豆荚市场下载“优酷”这个APP，其峰值速度到2.7MB/s，而平均速度也已经在1.5MB/s，由于4G信号较弱，下载速度成绩已经很不错，这也从另一方面说明S5在网络能力的造诣。
  1@pconline^三星S5在网络能力方面比较出众，同样处在信号较弱的地方进行对比，S5的网络稳定性和速度要比其他机器更优秀。
  1@pconline^覆盖联通4G在城区已经基本完成了广覆盖，意思便是在室外的4G覆盖较好，但是室内覆盖还需要完善，大部分是没有4G信号的，但是其优秀的3G网络也是一个很好的补充。
  1@pconline^不过4G网络下，其速度的极大提高为在线观看视频提供了保证，利用三星S5配合联通4G网络在线看视频，那种体验确实如同本地视频一般流畅。
  1@pconline^测速只是4G网络的一个重要参考指标，实际网络的体验如何还是要实际去感受，而网页浏览相信是最直观且最常用。
@12:
  5@it168^然后就迫不及待的体验全新UI，上手程度很高不用担心需不需要时间适应，之后就体验了指纹识别和心率感应，整个元器件的识别率都很高，设置和操作界面都很简单。
  6@it168^然后就迫不及待的体验全新UI，上手程度很高不用担心需不需要时间适应，之后就体验了指纹识别和心率感应，整个元器件的识别率都很高，设置和操作界面都很简单。
  5@it168^结合爆料大神@evleaks所说的“三星对全新用户界面的设计正处于初步探索阶段，相信在未来的研发过程中还会做出一定调整。
  5@it168^另外，新增儿童模式，与其他品牌儿童模式不同，除了界面卡通化，另外在拍照等二级菜单也做了优化。
  6@it168^结合爆料大神@evleaks所说的“三星对全新用户界面的设计正处于初步探索阶段，相信在未来的研发过程中还会做出一定调整。
@13:
  5@it168^触碰是一个简单的操作，无需复杂的教育过程，就算一个新用户也很容易通过指纹识别解锁屏幕，避免密码输入的麻烦。
  6@it168^触碰是一个简单的操作，无需复杂的教育过程，就算一个新用户也很容易通过指纹识别解锁屏幕，避免密码输入的麻烦。
@14:
  5@it168^机身正面变化不大，尺寸略大但是并没和其他厂家一样比拼窄边框设计，细节之处略有微调整，比如圆角弧度以及虚拟按键的样式调整。
  5@it168^三星GALAXY S5机身正面搭载一块5.1英寸full HD级别Super AMOLED屏幕，分辨率为1920x1080。
  5@it168^不喜欢的人自然也能抛出：毫无创新的设计、千年不变的塑料材质机身、并未达到行业领先的旗舰配置等等反驳关点.6@it168^机身搭载一枚2800mAh锂电池。
  6@it168^不喜欢的人自然也能抛出：毫无创新的设计、千年不变的塑料材质机身、并未达到行业领先的旗舰配置等等反驳关点.。
@15:
  5@it168^相机上三星GALAXY S5搭载一枚1600万像素摄像头，在保留三星固有特性的同时软件和功能方面做了很大提升，最快对焦仅需0.3秒，对焦点选择、增强型HDR技术等等，新功能的加入让整体趣味性增强。
  6@it168^相机上三星GALAXY S5搭载一枚1600万像素摄像头，在保留三星固有特性的同时软件和功能方面做了很大提升，最快对焦仅需0.3秒，对焦点选择、增强型HDR技术等等，新功能的加入让整体趣味性增强。
  3@it168^在白天光线充足的情况下，可以看到1600万像素的镜头提供了丰富的细节，白平衡也比较准确，整体成像质量优秀。
  5@sina^在摄像头方面该机采用的1600万像素主摄像头和200万像素的前置摄像头，还有闪光灯支持，拍照效果强悍。
  3@it168^我们都知道三星今年没有继续采用索尼的摄像头，而是采用了自家的1600万像素摄像头以及1/2.6英寸ISOCELL传感器。
@17:
  3@sina^配置方面，三星Galaxy S5搭载了一颗2.5GHz主频的高通Snapdragon 801四核处理器，运行内存为2GB。
  4@sina^配置方面，三星Galaxy S5搭载了一颗2.5GHz主频的高通Snapdragon 801四核处理器，运行内存为2GB。
  5@sina^ROM的存储空间组合运行十分流畅。
