@1:
  5@it168^外观更像是放大版的三星Galaxy S3： 虽然手机行业可以说是发展最快，新技术最多的行业，但是相比几年前的智能手机，现在的手机产品本身无疑是乏善可陈的，同样的安卓系统，同样的大屏外观，而各个厂商之间所比拼的也无非是谁的处理器速度快，谁的CPU核多。
  5@it168^三星GALAXY NoteⅡ手机正面外观 三星GALAXY NoteⅡ依然继承了Note系列手机超大屏幕的优势，5.55英寸的屏幕采用的是720P的分辨率(1280x720).5@it168^iPhone 5的外观设计好看不好看。
  6@it168^iPhone 5的外观设计好看不好看。
  5@it168^而在全新的三星GALAXY NoteⅡ上，外观和硬件得到了更好地提升，而新奇的体验也更为丰富。
@2:
  6@it168^另外在电池容量上，苹果官方未给出准确数字，不过在国外媒体的拆机中发现，iPhone5的电池容量为1440mAh，相比iPhone4S的1420mAh，增加20mAh的量并不明显，不过在续航上表现却很不错，相比前代有很大的提升，相信这也是A6处理器制作工艺的提升。
  6@it168^在录制视频方面，iPhone5延续了1080P的拍摄能力，在加上材质略微有些变化以及防抖的加入，录制的视频表现也还算不错，具体可以看我们的视频。
  6@it168^在通话质量上，由于今年的iPhone5使用了3个麦克风设计，在实际中通话质量也确实让人满意，双方都听的比较清楚，不会存在大规模噪音的问题。
  6@it168^外观点评： 如果光从网络图片上看，你并不能真正感受到iPhone 5的真实做工和手感。
  6@it168^相机表现：材质升级，防抖相助，全景模式，自拍新宠。
@3:
  5@it168^通过对比发现，在小编拿到的机器上并未发现iPhone 5有偏黄现象，不过在屏幕上有些属于暖屏，整体颜色已经来的更加自然和真实。
  6@it168^首先从正面上看，iPhone 5整个机身显得比较修长，在保证宽度不变的情况下，将机身屏幕增加至4英寸，（iPhone 4/4S 为3.5英寸），同时在屏幕上还使用了最新的in cell技术，这也让机身厚度也降低至7.6mm，步入当下超薄手机一族。
  5@it168^三星GALAXY NoteⅡ手机正面外观 三星GALAXY NoteⅡ依然继承了Note系列手机超大屏幕的优势，5.55英寸的屏幕采用的是720P的分辨率(1280x720).5@it168^这项技术相比传统触控手机可以减少一层液面，同时在屏幕上看的更加清晰，阳光下表现更厚，而且机身也能做的更加轻薄。
  5@it168^一台大屏幕，并且带有智能SPen新奇体验的手机。
@4:
  5@it168^iPhone也随着它的品牌价值和高炒的价格，被标榜为身份的象征。
  5@it168^一些国产的四核手机要么在价格方面较低，要么采用了自主设计的四核芯片，那么接下来就让我们一起来看看9月的手机重点评测都有哪些吧。
  6@it168^购买价格约人民币180元左右。
@5:
  6@it168^230M的内容拷贝用了12秒，几乎为20M/秒，而iPhone4S数据线的传输速度平均为15M/秒，所以iPhone5上的新型8针数据接口要比30针的老式接口在传输速度上高达20-30%，这也意味着，iPhone5在传输数据时相比市面上大部分的手机都将会有更快的表现。
  6@it168^iPhone5使用的8针新型接口命名为闪电接口，那和传统的30针接口在传输速度上有何具体差异，我们也大致进行了简单测试。
  5@it168^小编在新加坡使用了SingTel进行4G网络测试，但新加坡的网络似乎并不是很顺畅，下载速度几乎在1M左右徘徊，具体视国家和地区而定。
  6@it168^将合理的硬件性能发挥极致，从软件系统上赢得上风。
  6@it168^当IT168手机频道独家三地报道(美国、新加坡、香港)，力求以最快速度从第一首发国家和地区拿到iPhone5时，我们也感慨万千。
@6:
  4@sina^那么我们今天就来将其与公认成像素质优异的苹果iPhone 5(参数 报价 图片 论坛 软件)进行一个对比，看一看二者的表现孰强孰弱。
  6@it168^将合理的硬件性能发挥极致，从软件系统上赢得上风。
  4@sina^而在这当中，三星Galaxy S4 zoom(参数 论坛 软件)以其10倍光学变焦能力抢占了不少风头。
@7:
  5@it168^通过女同事的演示，我们会发现LT29i对于正常女性用户来讲，想要单手操作是不可能的，但笔者也发现，时下越来越多的用户开始不追求单手操作转而追求大屏幕带来的更大的视野、更多的内容，笔者经常在地铁上看到有女生拿着三星Galaxy Note用的不亦乐乎。
  5@it168^在功能方便，新的S-Pen将一代的256级压感升级到了1024级，更加贴近真实的笔触，不过最有特色的地方还是一项被三星称之为AirView的技术，这项技术可以让触控笔在不接触屏幕的情况下就对手机进行操作，从而实现类似于Windows系统中鼠标悬停的功能： 。
  5@it168^小米二代采用了一块分辨率为720P的4.3寸IPS屏幕，不过小编单手操作也并不觉得大（以中等大小的男性手掌为例）。
  5@it168^▲单手操作基本问题不大。
  5@it168^多点触摸测试支持10点触控。
@8:
  5@it168^另外在电池容量上，苹果官方未给出准确数字，不过在国外媒体的拆机中发现，iPhone5的电池容量为1440mAh，相比iPhone4S的1420mAh，增加20mAh的量并不明显，不过在续航上表现却很不错，相比前代有很大的提升，相信这也是A6处理器制作工艺的提升。
  5@it168^首先从拿到iPhone5激活开始（早上9点），我们将iPhone5充满电至100%，放置nano-sim卡，进行文章中各个环节的评测，4个小时之后，iPhone5还剩余72%的电量，而此时小编的iPhone4S已经只有53%了。
  5@it168^如果按照这样的正常使用情况来看，iPhone5的电池使用时间应该在1天到2天(看个人使用情况)，相比iPhone4S来说有15%左右的提升。
  5@it168^如果说iPhone系列手机最让人难以忍受的问题，那莫过电池瓶颈了。
@9:
  5@it168^和三星之前的手机一样，GALAXY NoteⅡ依然保留了一颗实体的HOME按键，稍有不同的是HOME键的外形变得更为圆润。
  5@it168^三星GALAXY SII采用的是Android4.1操作系统，但是在手机的功能按键方面依然是保持Android2.x时代的风格，这样的设计使得用户比较容易的上手使用，不用改变自己已有的操作习惯。
  5@it168^▲更为扁平圆润的HOME按键。
  5@it168^手机的屏幕下方是手机的按键区域。
  5@it168^HOME按键两边分别是菜单和返回的触摸按键，在平时是隐藏状态，点击后会亮起背光灯。
@10:
  5@it168^小编在新加坡使用了SingTel进行4G网络测试，但新加坡的网络似乎并不是很顺畅，下载速度几乎在1M左右徘徊，具体视国家和地区而定。
  5@it168^另外需要说明的是，由于各个国家的LTE网络不同，这也导致iPhone5在苹果官网上被分成了三个型号，并非是说存在三种类别的iPhone，而是由于各自对4G网络支持的不同而被区别开来。
  6@it168^外观点评： 如果光从网络图片上看，你并不能真正感受到iPhone 5的真实做工和手感。
  5@it168^而在国内，LTE网络还有相当长一段时间要去测试商用和完善。
  5@it168^iPhone 5在网络上的改变无疑是首次加入了对LTE网络的支持，但需要说明的是，LTE这项功能暂时仅支持美国、欧洲和亚洲等部分地区的少数运营商，而不是覆盖全球的通用标准。
@12:
  4@sina^由于搭载了专业的长焦镜头，因此三星GALAXY S4 Zoom在拍摄功能上相比一般的智能手机优势十分明显，拍照界面也要复杂一些。
  4@sina^不过苹果iPhone系列手机的照片机内优化也是十分出色的，因此我们暂时还不能妄下定论谁的画质一定好，还是等之后的样张对比环节再见分晓。
  4@sina^抛开画质不谈，有时“拍得着”确实要比“拍得好”重要得多。
  4@sina^当然，除了画质等方面，三星GALAXY S4 Zoom具备的10倍光学变焦能力是其它智能手机无法抗衡的。
  4@sina^在拍照界面，左上角的相机图案可以切换前置/后置摄像头，点击放大/缩小图标可以实现变焦操作。
@14:
  5@it168^太抽象的东西恕笔者艺术细胞有限不能完全详尽表达，但是初拿到NoteⅡ的第一感受就是手感更舒服，手机看起来更为自然，没有了Note第一代那种机身过宽难以把持的感觉，而在视觉上也改进了Note一代过于宽大而显得笨重的感觉。
  6@it168^总体来说真机感受比图片视觉强的太多，而且“双层双色”的背部风格也独树一帜，但也不是完美无缺，首先比iPhone4/4S来说塑料感很强，再则机身很容易被刮滑，防污能力差等等。
  5@it168^这项技术相比传统触控手机可以减少一层液面，同时在屏幕上看的更加清晰，阳光下表现更厚，而且机身也能做的更加轻薄。
  6@it168^而重量方面也进一步减轻，112g的机身重量拿在手上确实能感受到相对上代产品轻了不少，但或许也是这样的轻薄让人感觉到没有iPhone4/4S那样来的有质感。
  6@it168^如果说iPhone5最大的改变，莫过于机身底部的重新设计了。
@15:
  4@sina^在进行对比之前，我们还是对两款手机的拍照相关参数进行简要的介绍：三星GALAXY S4 Zoom搭载了1600万像素BSI(背照式)CMOS传感器，尺寸为1/2.3英寸，支持10倍光学变焦和OIS光学防抖功能，配备氙气闪光灯。
  6@it168^阅读须知： 关于文章中的插图：为了能够让网友感受到iPhone 5最直观和真实的表现，评测中的所有拍照样张图片均使用最原始尺寸，点击相应缩略的图片均可以放大到原始尺寸进行浏览。
  4@sina^而苹果iPhone 5则配备了一枚800万像素的主摄像头，CMOS尺寸为1/3.2英寸，支持自动对焦功能、HDR功能和全景模式。
  4@sina^由于搭载了专业的长焦镜头，因此三星GALAXY S4 Zoom在拍摄功能上相比一般的智能手机优势十分明显，拍照界面也要复杂一些。
  5@it168^▲190万像素前置摄像头。
@16:
  5@it168^苹果对细节的追求向来都是近乎执着，在iPhone 5上也看到了这一点，首先是机身上方，首先看到的是这颗120万像素的前置摄像头和听筒，这也是iPhone 5在细节上的改变之一。
  6@it168^苹果对细节的追求向来都是近乎执着，在iPhone 5上也看到了这一点，首先是机身上方，首先看到的是这颗120万像素的前置摄像头和听筒，这也是iPhone 5在细节上的改变之一。
  5@it168^在听筒正上方增加了前置摄像头，能否保证Facetime或是自拍时照片位置的精准性。
  6@it168^在听筒正上方增加了前置摄像头，能否保证Facetime或是自拍时照片位置的精准性。
  6@it168^而在听筒左侧，则隐藏了光线和距离感应器。
