@1:
  2@sina^简约：一体成型钻石切割 三星GALAXY A7的外形设计称得上是非常简约了，与此前的A5等基本一致，纤薄机身、一体式设计、钻石切割斜边等等细节之处都不失精致。
  1@sina^总体而言，三星 GALAXY A7 的外观表现令人满意，虽然还带有三星 GALAXY 家族的设计风格，但已经有了很大的进步，钻石切割工艺的边框精致而大气。
  1@sina^往年三星在中端机型市场的表现并不是十分出色，一部分原因是由于它万年不变的外观以及塑料机身材质，另一部分是由于国内手机厂商采用高性价比战术，人们可以花中端机的价钱买到高端甚至是旗舰级手机的配置。
  2@sina^除了一体成型的设计和钻石切割工艺，在外观打造方面，一个非常值得赞赏的地方是，其带有质感的后盖在提供不错手感之外，还使其不容易沾染指纹，这能够对平时的使用带来很多方便，也是金属机身赋予其本身的优势。
  1@sina^首先我们来看外观。
@2:
  1@pconline^三星采用了纤薄金属机身设计，金属材质的加入可以说在视觉效果和质感上都得到了很大的提升，一改了以往三星在材质选料上的风格，综合表现方面会更加全面。
  2@sina^加上其机身非常纤薄，使其手感也非常出色，同时具有不错的便携度。
  2@sina^显然，一体成型的金属机身是“三星GALAXY A”系列的重要元素，使其在视觉和质感上都具有非常优质的效果。
@3:
  1@pconline^三星GALAXY A7搭载5.5英寸Super AMOLED屏幕，分辨率为1920x1080像素，像素密度达到401ppi，屏幕最高亮度接近300cd/m。
  1@pconline^在屏幕方面，大屏依然是三星A7的特色，内建了5.5英寸Super AMOLED屏幕，也是三款A系列手机中最大的一款，分辨率达到了1920x1080级别，PPI为401，能够提供十分优秀的显示效果。
  1@pconline^作为显示技术实力雄厚的三星来说，AMOLED的显示优化已经逐渐步入了正常轨道，在保持AMOLED显示屏高色域、高对比度、高饱和度的基础之上，使手机屏幕的观看效果更加自然逼真。
  1@pconline^不过，虽然眩光问题无法解决，但是三星AMOLED显示屏却很好地解决了屏幕漏光的问题。
  1@pconline^相比几年前三星第一代AMOLED屏幕的手机，目前的实际显示效果更加自然逼真。
@4:
  2@sina^另一方面来讲，从该机从京东首发可以看出三星也在开始利用电商品牌主推产品销售，这对于其降低成本，从而保证产品实现更实惠的价格具有良好作用。
  2@sina^显然，正因为目前是一个硬件趋于饱和的时代，才能够使三星从3千元以下的价位也打造出以往所难以实现的、具有如此优秀体验的产品。
  1@pconline^现在三星A7也正式上市发售，其官方售价为2999元，相信对于追求精品金属机身、时尚外观的用户来说，还是颇具吸引力的。
  2@sina^当然，由于对高性价比的追求，三星GALAXY A系列并非采用目前最顶级的硬件配置。
  2@sina^总的来说，三星GALAXY A系列的诞生并非我们以往理解的三星单纯根据高配旗舰减配降价(降体验)产品，而是在“性价比”的路线上为自己开了一条新路。
@5:
  1@sina^总的来说，三星 GALAXY A7 的硬件配置足以保证它系统的流畅运行，2GB RAM 和16GB ROM 的黄金组合，即能保证多任务处理能力，又能保证存储空间足够大，让整机性能表现显得非常均衡。
  1@sina^而续航表现上，GALAXY A7的表现也不错，经过了5个多小时的中度使用，它的电量仅消耗了35%左右，其中屏幕亮起后系统才处于唤醒状态，熄屏时始终处于休眠，这能够有效延长手机的续航时间。
  1@sina^但通过3D 性能测试来看，复杂光影和反射场景的最低 FPS(每秒钟帧数) 仅为6.5，无法满足超大型3D游戏流畅运行的要求。
  1@pconline^而且三星A7搭载的骁龙615 64位八核处理器有着更优秀的功耗和运行速度，实际体验起来会更出色些。
  1@pconline^相比起32位处理器，骁龙615的处理器速度要快上一倍，而且在内存的控制上优势更加明显。
@6:
  2@sina^在三星GALAXY A3和中端GALAXY A5之后，其金属系列的旗舰机型――三星GALAXY A7(参数 报价 论坛 软件)――终于到来。
@7:
  1@sina^解锁后就是它的主界面，TouchWiz 和 Android 原生界面类似，拥有一级桌面显示以及二级程序菜单，长按桌面可以打开桌面编辑器进行小部件的添加删除、更换壁纸主题等操作。
  1@sina^好在它提供了标签和列表两种视图模式可以切换，你可以选择一种自己习惯的方式进行操作。
@8:
  1@pconline^作为今年A系列的旗舰机型，三星A7搭载了64位高通骁龙615八核处理器，主频达到1.5GHz，内置2GB RAM+16GB ROM存储空间，支持存储卡扩展，电池容量为2600mAh，运行Android 4.4系统。
  2@sina^续航 网络 三星GALAXY A7采用的是2600mAh电池，也是目前GALAXY A系列中容量最高的。
  2@sina^其整体续航能力还是比较优秀的，正常频率的使用的话基本能够保证一天半到两天左右，频率不高的话可以支持更长的时间。
@9:
  1@sina^首先是它的锁屏界面，依旧非常简约，上方显示时间，下方有相机快速启动按钮，可以通过滑动方式快速开启相机进行拍照。
@10:
  2@sina^续航 网络 三星GALAXY A7采用的是2600mAh电池，也是目前GALAXY A系列中容量最高的。
  1@sina^“工作室”应用是一种照片和视频快速编辑器，它内置了照片调整功能以及一些特效和滤镜，同时还可以进行照片拼贴，方便在社交网络中进行图片分享。
  2@sina^由于笔者手中的为电信版，所以其能够支持电信4G网络。
@12:
  1@sina^解锁后就是它的主界面，TouchWiz 和 Android 原生界面类似，拥有一级桌面显示以及二级程序菜单，长按桌面可以打开桌面编辑器进行小部件的添加删除、更换壁纸主题等操作。
  1@sina^三星 TouchWiz 的设置菜单相对于原生 Android 系统改动较大，对于习惯了原始界面的用户可能熟悉这套界面需要一定的时间。
  1@sina^首先是它的锁屏界面，依旧非常简约，上方显示时间，下方有相机快速启动按钮，可以通过滑动方式快速开启相机进行拍照。
@14:
  1@pconline^而此次三星A7除了在金属机身的外观较为出彩之外，机身的体积控制也是十分出色，整机的厚度仅为6.3mm，算是三星现有机型中最薄的一款机型了，而且配合主流的5.5寸屏，持握手感十分不错。
  1@pconline^作为今年A系列的旗舰机型，三星A7搭载了64位高通骁龙615八核处理器，主频达到1.5GHz，内置2GB RAM+16GB ROM存储空间，支持存储卡扩展，电池容量为2600mAh，运行Android 4.4系统。
  2@sina^总结： 从整体体验上来讲，三星GALAXY A7是一款内外综合素质非常不错的机型，一体成型的金属机身就不用多说了，轻薄且防摔度高(尤其是屏幕还是受最新的康宁第四代大猩猩玻璃保护)。
  2@sina^加上其机身非常纤薄，使其手感也非常出色，同时具有不错的便携度。
  1@pconline^再来看看机身的顶部和底部。
@15:
  2@sina^功能方面，其前置摄像头支持8级磨皮、8级瘦脸+8级增大眼睛，个人觉得，磨皮可以稍微用用，瘦脸只要拍照角度合适很容易办到，大眼也还是少用为好，以免过重的修饰让本人和照片显得反差太大。
  1@pconline^我们还拍摄一些其他类型的样张，总而言之，三星GALAXY A7相机简单易用，对焦较为迅速，成像和照片存储也非常快捷，样张色彩真实，画面自然，具备多种自由拍照模式，整体拥有不俗的拍照效果。
  2@sina^拍照 三星GALAXY A7采用的是500万像素前置摄像头，对于爱自拍的用户来说完全不是难事。
  1@pconline^主摄像头略有突出，使用了一颗带弧度的相机边框作为装饰，闪光灯和扬声器呈对称设计，仍具有一定的审美观感。
  1@sina^总体来说，三星 GALAXY A7的相机的实力不俗，在中端机拍照画质排行中能获得比较高的名次。
@16:
  1@sina^解锁的效果非常炫，同时还伴有空灵的解锁音效，体验很不错。
@17:
  2@sina^内存方面，三星GALAXY A7内置2GB系统内存和16GB机身存储，支持最大64GB扩展存储。
  1@pconline^作为今年A系列的旗舰机型，三星A7搭载了64位高通骁龙615八核处理器，主频达到1.5GHz，内置2GB RAM+16GB ROM存储空间，支持存储卡扩展，电池容量为2600mAh，运行Android 4.4系统。
  1@pconline^相比起32位处理器，骁龙615的处理器速度要快上一倍，而且在内存的控制上优势更加明显。
