@1:
  1@sina^这款主打色彩的iPhone有白、红、黄、蓝、绿五种机身颜色和六种外壳颜色，共有30种搭配，可惜正面都是黑色，而且耳机接口也是黑色的。
  1@sina^回到手机本身，iPhone 5s保持了iPhone 5的绝大多数设计特点，比如铝合金外壳，7.6毫米的机身厚度，以及112克的重量。
  1@sina^苹果公司在发布会上特别介绍了iPhone 5s和iPhone 5c的官方定制保护套，其中5s保护套外部为真皮质地，5c保护套则是橡胶外表，内部采用微细纤维。
  1@sina^这次发布会的之后，网友们针对iPhone 5s的主要吐槽点是与上代产品几乎一致的外观。
  1@sina^iPhone 5s外观几乎与上代产品一致。
@2:
  1@sina^先说5s的保护套，菱角分明的手机套上它之后，直接效果是更有质感了，这是真皮的好处，这是无论质量多好的塑料或硅胶保护套所没有。
  1@sina^但它的缺点也十分明显，首先厚度难免增加，但这点倒不是大问题，比较尴尬的是真皮材质怕水，雨雪天不小心弄湿了难保不变形，皮具不比塑料，它需要护理，碰到尖锐物品会真皮会破损，不能长时间在雨雪天气中使用(手机在户外使用频繁程度远大于平板)。
  2@sina^苹果公司为iPhone 5s打造了一款官方保护套iPhone 5s Case，皮质，苹果官方出品，其质量自然不言而喻，与手机贴合非常紧密，手感也相当舒适，皮革经过塑形，能恰到好处地包覆iPhone并给各处键位留下空间。
  1@sina^而内衬则采用柔软的超细纤维，而底部也与扬声器圆孔丝毫不差地对齐，可以说做工依旧保持了苹果的严苛标准。
  1@sina^音量按键和静音开关手感清脆，键程清晰。
@3:
  1@sina^无论是iPhone 5s还是5c，屏幕都与iPhone 5的屏幕一致，没有升级，仍为4英寸，分辨率1136×640像素，对比度800:1，亮度500nits，像素密度依然是326ppi。
  1@sina^很多人会抱怨5s的屏幕不够大，像素密度不够高，但iPhone的整体使用感受从来不是一点而是一个整体。
  1@sina^但仅说屏幕，iPhone已经没有优势，5s的屏幕相对上一代没有提升，各种参数完全一致，细腻程度和肉眼实测表现也没有区别。
  1@sina^即便抛开“屏幕多大算合适”这种问题，超敏感触控湿手操作等实用功能也没有加上去。
  1@sina^而其操作原理大体如此：手指放在HOME键处，那一圈金色的钢圈则监测到人体细微的电流，以激活下层的传感器，此时电容式单点触摸传感器会解析蓝宝石玻璃上的指纹脉络，并且官方称扫描分辨率可达500ppi，如此也就可以更加精准的识别指纹的细微不同。
@4:
  1@sina^iPhone 5s和5c的保护套价格分别为298元和228元，它们的优缺点各半，但不失为iPhone的好搭配。
  2@sina^iPhone 5s Case有六款配色可供选择，包括红色版本，它的价格保持了苹果配件一向高质高价的特点，售价298元。
  1@sina^如果认可这个价格，是不错的选择。
  1@sina^由于前期“廉价iPhone”的猜测，导致其价格高于大多数人的预期。
@5:
  1@sina^喜大普奔的WiFi、蓝牙快捷开关终于出现在原生iOS系统中，不管说是不是向Android或是越狱插件妥协，忠于用户体验的变化就是好的改变。
  1@sina^伴随着控制中心的出现，通知中心同样也进行了较大幅度的改版，在iOS 7中的控制中心采用了三栏式设计，将今日、全部和未通通知分类管理，而避免出现以往诸多应用系统通知充斥满屏而忽视掉有用的信息。
  1@sina^可以支持更大的内存(尽管iPhone 5s的内存仅是1GB，远没有突破32位系统3GB的极限)。
  2@sina^在现场，可以体验到iPhone 5s的速度更快了，但究竟是不是2倍，因为条件所限，我们没法进行精准测试。
  1@sina^优点不言而喻，拍照后的分享，甚至是Passbook卡片的分享，而最大的优势在于除了这些系统层级的功能外，AirDrop还向开发者开放了分享接口。
@6:
  1@sina^毫无疑问，无论是从硬件还是系统、以及第三方软件方面，iPhone 5s仍是目前为止最好的手机。
  2@sina^试想，支持指纹验证的支付类软件便捷性和安全性都值得期待。
  2@sina^它也不仅用于开机解锁点亮屏幕，还可以用于在苹果软件商店(App Store)中购买程序，取代以往输入Aplle ID密码的步骤。
@7:
  1@sina^而其操作原理大体如此：手指放在HOME键处，那一圈金色的钢圈则监测到人体细微的电流，以激活下层的传感器，此时电容式单点触摸传感器会解析蓝宝石玻璃上的指纹脉络，并且官方称扫描分辨率可达500ppi，如此也就可以更加精准的识别指纹的细微不同。
  1@sina^而方式二，通过HOME键点亮屏幕的则更为方便，只需要将手指放在HOME键处轻按一次即可，相当于将以前“HOME键、滑动解锁、输入密码”的操作过程合三为一。
  1@sina^为了客观公平的测试，我们将将iPhone 5s完整恢复了另一台iPhone 5的备份，然后关闭自动锁定，同时将iPhone 5s以及iPhone 5放在桌上亮屏状态不操作。
  1@sina^亮屏10分钟不操作，iPhone 5s就已经有发热现象。
  2@sina^另外就是电容式触控传感器和轻触式开关。
@8:
  2@sina^众所周知，现在手机核心处理器性能都很强大，但电池发展跟不上，从这里看，加入M7也是围绕电力的考虑。
@9:
  1@sina^音量按键和静音开关手感清脆，键程清晰。
  1@sina^这时只需要把手指轻浮在HOME键处，会发现屏幕数字键盘上方的四个小圆圈会直接填充满进而解锁，而那四个圆圈由空到满的时间便是指纹识别的过程。
  2@sina^在发布会上，苹果介绍说这个指纹装置有四个主要部分组成，由表及里分别是：蓝宝石水晶材质的按键表面(Home终于改掉了不耐磨的问题)。
  2@sina^不锈钢环按钮周围是不锈钢环，用于监测你的手指，激活传感器。
@10:
  1@sina^其次，iPhone 5s的电容式单电触摸传感器利用的是射频信号，检测用户手指表皮下方的“活”指纹，所以无论是复制指纹还是手指与身体分离，都会让这指纹识别失效。
@11:
  1@sina^如果说还有一种解锁方式，就是比如当微博私信或是短信新消息时，屏幕自动亮起，然后滑动消息通知直接会出现输入密码的界面。
@12:
  1@sina^如果说还有一种解锁方式，就是比如当微博私信或是短信新消息时，屏幕自动亮起，然后滑动消息通知直接会出现输入密码的界面。
  1@sina^目前，大多数设有解锁密码的iPhone进入界面通常有两种方式：其一，按电源键、滑动解锁、输入密码。
  1@sina^方式一，通过电源键解锁的用户，在点亮屏幕后，直接将手指放在HOME键处，便直接自动解锁进入系统，而不再需要向右滑动屏幕到输入密码界面。
@13:
  1@sina^而方式二，通过HOME键点亮屏幕的则更为方便，只需要将手指放在HOME键处轻按一次即可，相当于将以前“HOME键、滑动解锁、输入密码”的操作过程合三为一。
  1@sina^如果说还有一种解锁方式，就是比如当微博私信或是短信新消息时，屏幕自动亮起，然后滑动消息通知直接会出现输入密码的界面。
  1@sina^届时，支付宝客户端、招行客户端此类每次打开都需要输入密码登陆的应用，将全部通过扫指纹来代替，这将是多么美好的一件事。
  1@sina^目前，大多数设有解锁密码的iPhone进入界面通常有两种方式：其一，按电源键、滑动解锁、输入密码。
  2@sina^它也不仅用于开机解锁点亮屏幕，还可以用于在苹果软件商店(App Store)中购买程序，取代以往输入Aplle ID密码的步骤。
@14:
  1@sina^这款主打色彩的iPhone有白、红、黄、蓝、绿五种机身颜色和六种外壳颜色，共有30种搭配，可惜正面都是黑色，而且耳机接口也是黑色的。
  1@sina^接下来，将机器彻底放“凉”，打开优酷客户端，播放同一段视频，全屏、音量40%，同样10分钟后，iPhone 5机身仍旧无明显变化，而iPhone 5s的发热相比之前更为严重，WiFi联网状态下的数据下载同样加剧了这种发热情况的发生。
  2@sina^回来看新浪手机手中的这部iPhone 5s，首先是外观，iPhone 5s保持了iPhone 5的绝大多数设计特点，比如铝合金外壳，7.6毫米的机身厚度，以及112克的重量。
  1@sina^我们曾在苹果中国发布会后体验了铁灰色，它的机身正面仍是黑色玻璃面板，但金属部分颜色变浅，不再像黑色那么厚重，偏年轻一些。
  2@sina^苹果对这个一体成型的金属机身显然那还念念不忘。
@15:
  1@sina^iPhone 5s此次另一大提升聚焦于拍照，后置的800万像素背照式摄像头，传感器尺寸增大15%，而越大的感光元件也就能够更多地接受光线，提升画质以及暗光环境下的拍摄。
  2@sina^最明显的是，我们看到LED补光灯由一个变成两个，但其中玄机远不只于此，这两个LED灯一个偏冷(白灯)一个偏暖(黄灯)，共同工作，苹果称之为“True Tone闪光灯”。
  2@sina^更深层次的改变还在里面，苹果没有追求像素数这个指标，iPhone 5s的摄像头保持800万像素的规格不变，但图像感光元件面积增大15%，单个像素尺寸达到了1.5微米。
  1@sina^很多人会抱怨5s的屏幕不够大，像素密度不够高，但iPhone的整体使用感受从来不是一点而是一个整体。
  2@sina^苹果宣称iPhone 5s的感光性能提高了33%， 这颗摄像头还支持以每秒120帧的速率拍摄720p视频。
@16:
  1@sina^而内衬则采用柔软的超细纤维，而底部也与扬声器圆孔丝毫不差地对齐，可以说做工依旧保持了苹果的严苛标准。
  1@sina^10分钟后，iPhone 5温度并没有变化，而iPhone 5s前面板的听筒位置已经开始有发热现象，并且这种温度的提升越靠近听筒位置越为明显。
  1@sina^这款保护套细节处理的也极其到位，开关位置和每个孔、包括24个扬声器开口都一一对应没有偏差，这也是第三方厂商做不到的。
  1@sina^24个扬声器开口都一一对应。
@17:
  1@sina^可以支持更大的内存(尽管iPhone 5s的内存仅是1GB，远没有突破32位系统3GB的极限)。
  2@sina^可以支持更大的内存。
  1@sina^首先，需要强调的是，iPhone 5s记录的指纹数据并不会上传，而是加密存储在A7处理器中，也就是说苹果服务器也不会有你的指纹信息。
