@1 2@pconline^摩托罗拉的手机在功能机和早期安卓手机的时代的时候，其外观和做工都是一直被人们称道的。2@pconline^iPhone 6是历代产品中增大最明显的一代，屏幕尺寸变成了4.7英寸，因此机身是改用了更加修长的造型，而厚度进一步的缩小，一体式金属机身的加入使得手感依然处于智能手机中的佼佼者，不过遗憾的是外形上的改变还不是太多，缺乏些许创新的亮点。4@pconline^金属材质兼顾了耐磨性和抗摔性，遇到较大力量冲级时只会产生形变，而不会像玻璃一样碎裂，不过一样会产生不可恢复的塑性形变，只不过整体外观得以保留。7@pconline^iPhone 6和ELIFE S5.1在轻薄的追求上不遗余力，造就了两款手机的外观也非常相似。14@pconline^整体来看，iPhone6在外观上迎合民心地采用更加大尺寸的屏幕，外置在机身中框的金属材质也格外抢眼。
@2 1@pconline^事实上我终于找到这两款手机的共同点了，这也是我认为他们比别的手机更有艺术品潜质的原因，不错，iPhone 6与华为P8的后盖设计符合现在智能手机生产力的审美规律，至少一体化的金属后盖，比任何材料都更有分量和质感。4@pconline^【PConline 评测】智能手机作为一款手持移动设备，其后壳无疑是与我们的手掌接触时间最长的部分，所以后壳采用的材质、设计与工艺才会在很大程度上影响用户体验。4@pconline^塑料、玻璃、金属这三种材质可以说各有特色，评价手机外壳的耐用性可以分为抗摔和耐磨两个方面，当然，二者兼顾是用户最希望看到的了。4@pconline^近年来比较著名的塑料后盖手机是iPhone 5c，除了精心设计的弧度之外，塑料材质本身轻盈的特性也降低了整机的重量，将其握在手中的感觉十分美妙。4@pconline^iPhone 6采用了圆弧过渡边框设计，材质上也没有考虑玻璃，而是选择金属，即使背部难看，即使摄像头突出，但是握过不带保护套和保护膜的iPhone 6的人们都会赞赏其极佳的手感，圆弧过渡功不可没，金属边框的质感也是其中一个重要因素。
@3 1@pconline^经过了一波超大屏手机的新鲜感之后，往往发现最经典的依然是5英寸屏幕、兼具轻薄和性能的智能手机，而iPhone 6和华为P8就是这类机型的代表之作。2@pconline^在色彩显示和还原中可以看到，Moto X的SA材质屏幕显得更加艳丽，从三原色和白色还原中可以看到，Moto X的SA屏幕在颜色还原上，红色被还原成橙色，白色有点偏黄，因此色彩还原和iPhone 6比起来还是显得没那么准确。2@pconline^在阳光底下，两部手机的可视表现都是比较不错的，值得惊喜的是搭载Super AMOLED屏幕的Moto X的屏幕亮度有了改善，而iPhone 6在阳光下的可视表现依然是比较优秀的话。2@pconline^在屏幕放大细节对比中可以看到，Moto X的Super AMOLED屏幕由于是采用非标准RGB的排列，在文字边缘出现了杂色和锯齿现象，而采用的标准RGB像素排列的iPhone 6的文字则显得平滑细腻很多。5@pconline^测试方法：测试十款手机亮屏工作15分钟后的温度，期间保持恒定的最大屏幕亮度，但不进行大型游戏和跑分，记录模拟轻度使用时的平均温度。
@4 1@pconline^事实证明，无论是产品性能的诚意，还是价格的诚意，都能够引起消费者的主动兴趣，产品的生命周期就会相对拉长。8@pconline^接下来我们会就用户最为关注的价格、网络制式、保修、其他这四大方面分析。8@pconline^当然这是没有税费的价格，不论你是从何种途径购入，至少要花费多500元人民币。8@pconline^1、日版的iPhone 6的16/64/128GB的容量价格为67800/79800/89800日元，而iPhone 6 Plus为79800/89800/99800日元，按照汇率转换约为iPhone 6为3700/4500/5100人民币，而iPhone 6 Plus为4500/5100/5700人民币。8@pconline^4、港版的充电器需要转换器才能在国内正常使用，其适合中国移动和中国联通的用户选购，价格上虽然没有日版和美版这么吸引，不过比国行要优惠，同时也能享受国内的联保政策。
@5 1@pconline^经过了一波超大屏手机的新鲜感之后，往往发现最经典的依然是5英寸屏幕、兼具轻薄和性能的智能手机，而iPhone 6和华为P8就是这类机型的代表之作。1@pconline^其实要拿华为P8和iPhone 6对比性能的话，其意义远没有同等机型那么大，毕竟华为P8和iPhone 6属于Android和iOS两个不同平台的产品，在系统、运行机制和优化方面都是存在差异的。5@pconline^导热石墨片（GTS）也称石墨散热片，是一种全新的导热散热材料，具有独特的晶粒取向，沿两个方向均匀导热，片层状结构可很好地适应任何表面，屏蔽热源与组件的同时改进消费类电子产品的性能。5@pconline^在石墨与芯片之间再加上一特殊物质，主要目的还是想通过接近液态的方法迅速把热量排出，再次提高手机的散热效率与性能。6@pconline^据悉，苹果在新一代iPhone 6/6 Plus上使用了两种闪存类型，在16GB和部分64GB机型上继续采用之前已经采用的性能稳定、成本较高的MLC闪存，而在128GB和部分64GB机型上则采用性能稍差、成本较低的TLC闪存。
@6 1@pconline^从上面的对比图来看，华为P8和iPhone 6的硬件性能在各自的平台中都处于顶尖级的水平，虽然我经常怀疑这些跑分软件不过是伪科学而已。7@pconline^由于软件系统所限，我们只能为读者对比并评论他们的外观和设计部分。7@pconline^至于功能方面，由于价格相差巨大而且软件系统不同，在这里就不多提了。
@7 1@pconline^另外，华为还为麒麟935加入了一个微智核心，这个是基于ARM TrustZone的硬件安全技术实现的，搭配自主开发的EMUI 3.1操作系统，内置加密算法，支持安全启动，能够有效的保护用户信息以及支付安全。1@pconline^而iPhone 6的界面和操作则简单很多，标准的iOS 8拍照界面，支持HDR、慢动作、延时摄影等等，功能上不及华为P8那么丰富，但熟悉iOS的用户却能够很快地上手，实用为主，没啥特别的新玩意可以玩，所以才有一堆所谓的摄影应用登上苹果App Store。2@pconline^但无否认的是，它们俩都是现时智能手机中最好的操作系统。5@pconline^测试方法：测试十款手机进行充电时的温度，统一使用5V 1.5A额定功率充电器，期间只充电不进行其他操作，记录充电时平均温度。
@8 5@pconline^一般而言，手机发热与其所采用的CPU、内存、屏幕尺寸、屏幕分辨率、摄像头、电池等元件关系密切，下面列出了这十款手机的相关参数。5@pconline^测试方法：测试十款手机在常温待机时的温度，手机没有进行长时间亮屏工作，记录待机时的手机平均温度。5@pconline^十款智能手机待机温度测量结果如下：5@pconline^除微型热管方案，还有诸如微型风扇方案，但局限与超薄手机的发展，微型风扇难以继续使用，同时也会一定程度上降低手机的电量。5@pconline^还有一种是转变思路，把CPU的热量转化为电能的技术，好处在于能够降低CPU的热量，同时也能获得一定的电量补充。5@pconline^依笔者之见，电池容量大的手机更适合当做冬天里的暖手宝，至于为什么，大家仔细体会吧。
@9 4@pconline^由于聚碳酸酯的厚度比一般的金属中框厚一些（为了保证手机强度），其物理按键的键程较长，按键突出比较厉害，而金属中框的按键则可以加工地更细致圆滑。7@pconline^今天我们一起来分析和探索它们在外观、设计、做工、材料、屏幕、摄像头以及按键布局上有哪些不同吧。7@pconline^物理按键方面，iPhone 6的音量键分离，还设有一个静音键，ELIFE S5.1仅保留电源键和连体式的音量按键。8@pconline^功能上国行会阉割Facetime的音频通话功能，同时依然只有港版和国行原生拥有九宫格键盘，不过iOS在开放输入法之后，这也就显得不太重要。
@10 1@pconline^虽然不太明白金属后盖上非要加入那些突兀的线条（据说与信号有关），但是我仍觉得有些制造商完全是跟随苹果的脚步，他们不敢发挥自己的创新力。8@pconline^T和Verizon版本，能够支持CDMA网络，因为美国法律不禁止4G手机锁网，所以在国内能使用移动2G、、联通2G、3G、电信3G和4G（FDD）网络，比较适合国内联通和电信用户选购。8@pconline^其中，A1586(iPhone6)，A1524(iPhone6Plus)支持LTE FDD、TD-LTE、WCDMA、TD-SCDMA、EVDO、GSM网络，支持三大运营商的2G/3G/4G网络，也就是说苹果国行公开无锁版、联通、电信版本都能够实现全网通。12@pconline^测速显示中国移动4G网络已经渐趋成熟，下行和上行速度稳定，商用已经接近1年的时间，下行基本稳定在30Mbps左右。12@pconline^不过笔者发现，插入电信4G卡进行iPhone 6港版激活时可行的，同时也会短暂出现网络标识和信号，而4G标识也会出现，但是当激活完毕后便回到无服务的状态。
@12 1@pconline^与搭配RGB三色感光元件相比，因为RGBW多了白色像素的参与，所以在相同快门和光圈下，其成像的画面会更加亮，这也使得传感器捕捉画面更加细腻，从数据上看RGBW相比RGB在高对比度环境下亮度提升32%，低光环境噪点降低78%。1@pconline^而iPhone 6的界面和操作则简单很多，标准的iOS 8拍照界面，支持HDR、慢动作、延时摄影等等，功能上不及华为P8那么丰富，但熟悉iOS的用户却能够很快地上手，实用为主，没啥特别的新玩意可以玩，所以才有一堆所谓的摄影应用登上苹果App Store。1@pconline^弱光和夜景样张，可以看到搭载RGBW传感器的华为P8整体画面更加明亮，而画质的噪点基本和iPhone 6保持一致，也就是说华为P8的夜景和弱光拍照水平的确有了明显的提升，所以，才如此自信地加入“流光快门”的功能。2@pconline^【PConline 对比评测】Android和iOS经过多年的发展之后，其系统和生态圈都得到了不少完善和优化，但它们就好像是天生的对头，Android的用户觉得iOS是界面单一，可玩性不高。
@13 6@pconline^5、输入【ioreg -lw0|grep &quot。6@pconline^输入命令符。8@pconline^功能上国行会阉割Facetime的音频通话功能，同时依然只有港版和国行原生拥有九宫格键盘，不过iOS在开放输入法之后，这也就显得不太重要。
@14 1@pconline^经过了一波超大屏手机的新鲜感之后，往往发现最经典的依然是5英寸屏幕、兼具轻薄和性能的智能手机，而iPhone 6和华为P8就是这类机型的代表之作。1@pconline^其实要拿华为P8和iPhone 6对比性能的话，其意义远没有同等机型那么大，毕竟华为P8和iPhone 6属于Android和iOS两个不同平台的产品，在系统、运行机制和优化方面都是存在差异的。1@pconline^如今华为P8使用索尼IMX278传感器，1300万像素，配F/2.0光圈和光学防抖功能，是首款支持RGBW四色型像素设计的机型。6@pconline^据悉，苹果在新一代iPhone 6/6 Plus上使用了两种闪存类型，在16GB和部分64GB机型上继续采用之前已经采用的性能稳定、成本较高的MLC闪存，而在128GB和部分64GB机型上则采用性能稍差、成本较低的TLC闪存。7@pconline^【PConline 对比评测】迄今为止最薄的iPhone是6.9mm的iPhone 6，而迄今为止最薄的安卓智能手机是中国的ELIFE S5.1，机身厚度达到惊人的5.15mm，创造并保持了吉尼斯最薄手机的记录。
@15 1@pconline^而iPhone 6的界面和操作则简单很多，标准的iOS 8拍照界面，支持HDR、慢动作、延时摄影等等，功能上不及华为P8那么丰富，但熟悉iOS的用户却能够很快地上手，实用为主，没啥特别的新玩意可以玩，所以才有一堆所谓的摄影应用登上苹果App Store。1@pconline^弱光和夜景样张，可以看到搭载RGBW传感器的华为P8整体画面更加明亮，而画质的噪点基本和iPhone 6保持一致，也就是说华为P8的夜景和弱光拍照水平的确有了明显的提升，所以，才如此自信地加入“流光快门”的功能。11@pconline^首先简单介绍一下这两者的拍照硬件，iPhone 6搭载的是采用了全新的iSight传感器，单个像素面积为1.5μm，支持最大的f/2.2光圈，并且加入了Focus Pixels技术，支持双色温闪光灯。11@pconline^在暗光拍摄中，搭载光学防抖的Xshot明显是要更得心应手，在暗光下拍照成功率会高很多，可以见到图片中的文字要比iPhone 6的更加清晰。14@pconline^但实际上一颗800万像素摄像头用三年，这也足以证明在iPhone6上的镜头已经得到苹果精耕细作的优化，在成像效果上应该更加出色。
@16 4@pconline^影响手机美观性的最大因素仍处于后盖延伸到手机底部的空间，这里通常集合了扬声器、数据或充电接口、耳机孔等精密部件。4@pconline^我们发现，通常后盖材料越好的手机，越不会在手机后盖上开扬声器孔，所以你会看见现在许多手机几乎很少在后盖上进行开孔，以保持后盖的美观性。
@17 1@pconline^因此就总体而言，苹果的A8双核CPU没有再次革命，但凭借架构优化、内存延迟改进、频率提升，仍然有了不小的进步，完成了“A7升级版”的任务。5@pconline^一般而言，手机发热与其所采用的CPU、内存、屏幕尺寸、屏幕分辨率、摄像头、电池等元件关系密切，下面列出了这十款手机的相关参数。6@pconline^据业内人士分析，iPhone 6/6 Plus首次将存储容量提高到了128GB级别，但是却更换了闪存类型。
