@1 6@pconline^6 Plus多多少少与目前市售的大屏手机外观趋同，发布会前的真机曝光也曾造成部分用户审美疲劳，不过，似乎并没有影响iPhone 6 Plus全新外观设计所带来的震撼。
@2 2@pconline^索尼Z3+正反两面采用玻璃材质，手机边框采用金属材质，四个矩形圆角采用双层树脂覆盖，3.5mm音频接口和Micro-USB部位采用塑料防水封装，一口气就使用了四种目前能在手机上见到的所有材料。2@pconline^为了延缓大尺寸手机给手掌造成的压力，iPhone 6 Plus通体都是圆润的，你几乎在iPhone 6 Plus上找不到任何有棱角的地方，它兼顾了手感和美感。
@3 6@pconline^苹果iPhone 6 Plus一改上一代iPhone 5s/5c的作风，搭载激进的5.5英寸1080P屏幕，向着一片红火的大屏手机市场开进。6@pconline^另一方面，iPhone 6 Plus的屏幕这次也是大胆地加入了2.5D弧形玻璃的设计，2.5D弧形触摸屏在众多安卓手机中都已经出现过了，而这个设计也受到了不少用户的青睐。6@pconline^而从整机的侧面图看来，iPhone 6 Plus的屏幕能够带来更加广阔的视角，而色彩方面也保留的十分真切，可视角度基本和正视效果一致，这样的表现是十分令人惊喜的，也保持了iPhone产品一贯的水准。6@pconline^在阳光下的观看的话，屏幕亮度和三星Note 4相比较的话iPhone 6 Plus的要稍微低一些，虽然色彩对比度都已经提升很大的，但同一向以艳丽著称的Super AMOLED屏幕比起来，还是略微逊色一点。6@pconline^另外，iPhone 6 Plus的屏幕覆盖全sRGB色彩标准，并且采用了一种定光技术，用紫外线来控制显示屏中液晶像素点的位置，使它们更准确地排列在应有的地方。
@4 2@pconline^2、索尼Z3+专门面向中国人的消费习惯推出了“索尼精选”应用，里面有HiRes-Audio音乐服务，里面的每一首音乐都需要点播付费才能下载试听，价格不一，继续尊重音乐版权。4@pconline^接下来我们会就用户最为关注的价格、网络制式、保修、其他这四大方面分析。4@pconline^1、T-Mobile美版的iPhone 6的16/64/128GB的容量价格为649/749/849美元，而iPhone 6 Plus为749/849/949美元，按照汇率转换约为iPhone 6为4000/4600/5200人民币，而iPhone 6 Plus为4600/5200/5900人民币。4@pconline^当然这是没有税费的价格，不论你是从何种途径购入，至少要花费多500元人民币。4@pconline^4、港版的充电器需要转换器才能在国内正常使用，其适合中国移动和中国联通的用户选购，价格上虽然没有日版和美版这么吸引，不过比国行要优惠，同时也能享受国内的联保政策。
@5 2@pconline^它既没能像夏普AQUOS Crystal无边框手机那样激进地去掉上半部分，关键是根本不需要那么长的下巴，因为它本来就采用系统内置的虚拟按钮，这一大片留白是几个意思呢。6@pconline^我们也发现，当在主页面唤醒单手模式时，并没有在上半部分留有黑块，而在二级设置页面和系统应用页面，单手模式会在顶部预留一大块黑色区域。6@pconline^根据以往的越狱需求，源于iOS封闭的围墙锁住了用户对系统功能拓展的欲望，而越狱团队也是在这种封锁下得到了蓬勃的发展，这次iOS 8的功能更新带来了许多越狱才能使用的新功能，比如在通知栏上可及时回复信息，抑或是能查看耗电量最大的应用，或许增加了无需越狱的理由。6@pconline^在上一代苹果A7处理器发布时，其全新的Cyclone架构不仅在性能上达到了同期苹果A6上Swift架构的两倍，而且其新的64位特性也是正如其架构名称（Cyclone“飓风”）一样，带领了业界全面走向了64位时代。6@pconline^总的来讲，这次A8处理器的升级并没有什么营销概念上的重大革新，但是在很多方面都做了体验上的重大升级：更先进的工艺制程让发热更少，续航时间和高性能持续时间更长。
@6 2@pconline^我们能容忍一定限度内的发热问题，但是绝不能容忍由于温度过高导致应用闪退，而且是高频率地出现，这其中既有CPU硬件的原因，也有软件系统优化的问题，我们期待索尼移动能够在下一版本中改善发热问题。
@7 6@pconline^单手模式大大减少了大屏体验时单手操控的压力，而且人性化的是，如果你在单手模式下持续6秒没有触控屏幕，单手模式也会自动被取消。
@8 2@pconline^3）当你不插入SIM卡使用手机时，iPhone 6 Plus会一直待机直到电量耗尽，而索尼Z3+则会自动提示“手机无SIM卡，手机将在15分钟后自动关机”以节能。6@pconline^根据以往的越狱需求，源于iOS封闭的围墙锁住了用户对系统功能拓展的欲望，而越狱团队也是在这种封锁下得到了蓬勃的发展，这次iOS 8的功能更新带来了许多越狱才能使用的新功能，比如在通知栏上可及时回复信息，抑或是能查看耗电量最大的应用，或许增加了无需越狱的理由。6@pconline^总的来讲，这次A8处理器的升级并没有什么营销概念上的重大革新，但是在很多方面都做了体验上的重大升级：更先进的工艺制程让发热更少，续航时间和高性能持续时间更长。
@9 2@pconline^与使用单一的材料不同，索尼Z3+拥有更佳的观赏性，经典的直板造型，顶部和底部的金属开孔恰到好处，独立的电源开关物理按键，透射出一种追求对称的和谐之美。2@pconline^它既没能像夏普AQUOS Crystal无边框手机那样激进地去掉上半部分，关键是根本不需要那么长的下巴，因为它本来就采用系统内置的虚拟按钮，这一大片留白是几个意思呢。4@pconline^功能上国行会阉割Facetime的音频通话功能，同时依然只有港版和国行原生拥有九宫格键盘，不过iOS在开放输入法之后，这也就显得不太重要。
@10 4@pconline^T和Verizon版本，能够支持CDMA网络，因为美国法律不禁止4G手机锁网，所以在国内能使用移动2G、、联通2G、3G、电信3G和4G（FDD）网络，比较适合国内联通和电信用户选购。4@pconline^4、可以证实，最常见的T-Mobile版本是不支持移动TD-LTE网络的，因此中国移动用户购买时需留意。4@pconline^2、网络制式方面，日版裸机无锁公开版，型号为iPhone 6 （A1586），iPhone 6 Plus （A1524），硬件支持包括CDMA、TD-SCDMA和TD-LTE在内的全网制式，无锁情况下在国内能够实现全网通（移动联通电信的2G、3G、4G）。4@pconline^其中，A1586(iPhone6)，A1524(iPhone6Plus)支持LTE FDD、TD-LTE、WCDMA、TD-SCDMA、EVDO、GSM网络，支持三大运营商的2G/3G/4G网络，也就是说苹果国行公开无锁版、联通、电信版本都能够实现全网通。4@pconline^此外最令人兴奋的便是苹果国行版本、联通和电信版本都能够实现全网通，意味着只要是这三个版本便可以随意更换国内运营商的网络。
@11 6@pconline^另外，当用户在任意界面接收到短信或社交软件用户发来的信息，用户可选择在通知栏悬停的状态直接回复信息，而不用跳至对应应用再进行信息发送。
@12 6@pconline^程序切换界面变化较大，顶部增加了常用联系人，其他无变化。6@pconline^新的游戏引擎从根本上提升整个移动设备领域的游戏画质潜力。
@13 3@pconline^5、输入【ioreg -lw0|grep &quot。3@pconline^输入命令符。4@pconline^功能上国行会阉割Facetime的音频通话功能，同时依然只有港版和国行原生拥有九宫格键盘，不过iOS在开放输入法之后，这也就显得不太重要。6@pconline^此次对于国人最大的惊喜，是iOS 8终于在第三方输入法的接口支持，在苹果App Store上可直接搜索输入法应用，这一功能几近是用户坚持越狱的主要原因。6@pconline^但目前有些应用还不支持调用第三方输入法，有时候调用会出现闪退现象。
@14 3@pconline^据悉，苹果在新一代iPhone 6/6 Plus上使用了两种闪存类型，在16GB和部分64GB机型上继续采用之前已经采用的性能稳定、成本较高的MLC闪存，而在128GB和部分64GB机型上则采用性能稍差、成本较低的TLC闪存。4@pconline^由于国行不是第一批上市机型，因此很多朋友透过各种途径入手了美版、日版、港版等iPhone 6/6 Plus。6@pconline^一向以小屏幕自居的iPhone，这次将旗舰级别的配置赋予了iPhone 6 Plus的机身之上，与一同发布的iPhone 6相比，主要体现在以下五个方面不同：
@15 1@pconline^奇酷手机采用独特的彩色摄像头与黑白摄像头的搭配，下面让我们来看看它与差价3000元以上的苹果iPhone 6 Plus对比起来如何。1@pconline^在摄像头拍摄视觉上面，奇酷手机旗舰版采用28mm的焦距，而苹果iPhone 6 Plus的约为28-35mm，前者有利于拍摄风景，更显气势，而后者的适用场景会更多。1@pconline^奇酷手机旗舰版的像素为1300万，而苹果iPhone 6 Plus的为800万像素，因此在放大查看时，可以感觉到1300万像素样张拥有更高的解析力。1@pconline^在光线较弱的环境当中拍摄时可以看到，虽然奇酷手机没有配备光学防抖摄像头，但应用了索尼的黑科技传感器IMX278，在信噪比上面较过往的热门传感器IMX214进一步提高，且在黑白摄像头的协助下，综合拍摄效果并不逊色于拥有光学防抖功能的苹果iPhone 6 Plus。5@pconline^iPhone 6 Plus这次是采用了全新的iSight传感器，单个像素面积为1.5μm，支持最大的f/2.2光圈，并且加入了Focus Pixels技术（像素级别对焦），亦即是相位检测自动对焦，比起传统的反差对焦方式来说对焦速度要更加快，对焦速度要比iPhone 5S的快上两倍。
@16 6@pconline^新版本支持语音和图片发送，希望不会引来新一轮的垃圾信息轰炸。
@17 3@pconline^据业内人士分析，iPhone 6/6 Plus首次将存储容量提高到了128GB级别，但是却更换了闪存类型。
