@1 1@pconline^【PConline 评测】作为三星A系列的全新机型，Galaxy A8在外观设计与制造工艺上没有因为自身定位中端而作出妥协，5.9mm的超薄机身、全金属边框设计无一不显示出三星设计团队对设计极致的追求。1@pconline^从评测结果看来，Galaxy A8的综合表现可圈可点，其出色的外观设计加上足够使用的性能配置再次让三星A系列手机达到一个全新的高度。
@2 1@pconline^全金属边框的设计配合上高光钻石倒角，在阳光的反射下金属质感尤其明显，而右边机身仅有一个电源按键，按键也采用了倒角设计，表面的磨砂质感处理也恰到好处。1@pconline^作为一台定位中端市场的手机，Galaxy A8在设计以及做工上是无可挑剔的，无论从机身全金属边框的斜面倒角，还是从Micro USB/耳机孔的塑料环包裹设计，都能看得出三星从细节上落实去改进用户的体验。5@pconline^全金属边框的设计配合上高光钻石倒角，在阳光的反射下金属质感尤其明显，而右边机身仅有一个电源按键，按键也采用了倒角设计，表面的磨砂质感处理也恰到好处。5@pconline^按压式指纹识别模块集成在Home键上面，和S6类似周围也有金属包裹，键程与回弹力度适中，手感比较好。5@pconline^作为一台定位中端市场的手机，Galaxy A8在设计以及做工上是无可挑剔的，无论从机身全金属边框的斜面倒角，还是从Micro USB/耳机孔的塑料环包裹设计，都能看得出三星从细节上落实去改进用户的体验。
@3 1@pconline^【PConline 评测】作为三星A系列的全新机型，Galaxy A8在外观设计与制造工艺上没有因为自身定位中端而作出妥协，5.9mm的超薄机身、全金属边框设计无一不显示出三星设计团队对设计极致的追求。1@pconline^在自然光屏幕测试中，我们可以看到A8屏幕的色彩同样表现得大胆奔放，色彩的饱和度非常高，细节还原的效果也较好。1@pconline^下拉任务栏，能显示最近的消息和未处理的事项，还设计有常用功能的快捷键以及屏幕亮度调节，如果需要更改这个位置的功能只需要点击右上角的编辑便会进入编辑菜单，用户可以根据自身的需要来放置对应的快捷键。1@pconline^轻触左侧按键能查看后台运行的程序，而长按则进入分屏模式，分屏模式可以同时显示两个软件的主界面，用户也能分别对它们进行操作，工作娱乐两不误。1@pconline^而A8是A系列首次引入按压式指纹识别的机型，虽然现在指纹功能仅支持网站登入、验证三星账户以及屏幕解锁，但笔者相信以后支持指纹验证的软件将会越来越多。
@5 1@pconline^Galaxy A8搭载一颗骁龙615八核处理器，配合2GB RAM，在性能上属于主流水平。1@pconline^-A53架构，四个内核运行在1.7GHz（A8运行在1.5GHz）而另外四个运行在1.0GHz，同时拥有智能调频技术，主频可以从200MHz-1.5GHz之间自动调节，这样的设计能更好地兼顾性能与能耗。1@pconline^在Galaxy A8身上我们可以感受到堆砌性能硬件的时代即将过去，而着重出色的工业设计以及丰富系统体验的时代将会来临。3@pconline^Galaxy A8搭载的TouchWiz定制系统在流畅和稳定性方面均达到了不错的水平，其界面设计方面发生了轻微的变化，图标偏平，界面也采用了丰富色彩的搭配。3@pconline^然而，最值得讨论的是Galaxy A8搭载TouchWiz系统所做的简化以及更大的用户自定义空间，如减少了预装应用甚至自带应用也可能删除，而另一方面却能提供丰富的特色应用。
@6 1@pconline^轻触左侧按键能查看后台运行的程序，而长按则进入分屏模式，分屏模式可以同时显示两个软件的主界面，用户也能分别对它们进行操作，工作娱乐两不误。1@pconline^而A8是A系列首次引入按压式指纹识别的机型，虽然现在指纹功能仅支持网站登入、验证三星账户以及屏幕解锁，但笔者相信以后支持指纹验证的软件将会越来越多。3@pconline^如较为实用的S即时译和智能识别等软件。5@pconline^轻触左侧按键能查看后台运行的程序，而长按则进入分屏模式，分屏模式可以同时显示两个软件的主界面，用户也能分别对它们进行操作，工作娱乐两不误。5@pconline^而三星的系统优化一直表现得相当不错，下面笔者就通过跑分软件来客观展示A8的硬件性能。
@7 1@pconline^轻触左侧按键能查看后台运行的程序，而长按则进入分屏模式，分屏模式可以同时显示两个软件的主界面，用户也能分别对它们进行操作，工作娱乐两不误。1@pconline^长按Home键激活S助手，S助手拥有许多实用的功能，例如笔者选择快递查询，在输入单号后就能显示快递位置，不再需要打开浏览器去进行相关的操作。3@pconline^例如，你想查快件，你只需要长按home键唤醒S助手，然而选择快递查询便可，免去打开浏览器及进行相关的操作。3@pconline^Galaxy A8的单手操作模式是屏幕内会重新形成较小区域的操作范围，而且可以左右切换，但遗憾的是并不能调整操作区或的大小。5@pconline^轻触左侧按键能查看后台运行的程序，而长按则进入分屏模式，分屏模式可以同时显示两个软件的主界面，用户也能分别对它们进行操作，工作娱乐两不误。
@8 1@pconline^相信不少网友看过本站对A8的拍照以及续航测试，而今天笔者就为大家带来关于Galaxy A8更全面的评测。1@pconline^这能有效地降低了GPU的负担，减少GPU的耗电从而提高续航性能。1@pconline^除此之外，3050mAh的电池也能为A8的续航打好基础。1@pconline^下面笔者模拟一般用户一天内的用机状况进行续航测试。1@pconline^测试结束后A8的剩余电量为25%，看来A8的电池对于一般用户来看坚持一天是绝对没问题的，但对于重度手机使用者，笔者还是建议你带一个移动电源出门。
@9 1@pconline^全金属边框的设计配合上高光钻石倒角，在阳光的反射下金属质感尤其明显，而右边机身仅有一个电源按键，按键也采用了倒角设计，表面的磨砂质感处理也恰到好处。1@pconline^轻触左侧按键能查看后台运行的程序，而长按则进入分屏模式，分屏模式可以同时显示两个软件的主界面，用户也能分别对它们进行操作，工作娱乐两不误。3@pconline^此外，Galaxy A8拨号键盘也有相应的小键盘功能，非常实用。5@pconline^全金属边框的设计配合上高光钻石倒角，在阳光的反射下金属质感尤其明显，而右边机身仅有一个电源按键，按键也采用了倒角设计，表面的磨砂质感处理也恰到好处。5@pconline^轻触左侧按键能查看后台运行的程序，而长按则进入分屏模式，分屏模式可以同时显示两个软件的主界面，用户也能分别对它们进行操作，工作娱乐两不误。
@10 1@pconline^机身上下端都设计有对称的信号天线，而耳机插口与Micro USB口的边缘都有塑料环，有效防止数据线或耳机经常拔插而刮花机框。1@pconline^旗舰的对决 三星Galaxy S6对比Phone 6 4G全网通+双卡双待 三星S6网络功能解析3@pconline^相信大部分网友也有着这样的经历：正沉侵在好玩的游戏时，突然收到微信或信息的通信，而此时又不得不切换到相应的界面查看信息。5@pconline^机身上下端都设计有对称的信号天线，而耳机插口与Micro USB口的边缘都有塑料环，有效防止数据线或耳机经常拔插而刮花机框。5@pconline^旗舰的对决 三星Galaxy S6对比Phone 6 4G全网通+双卡双待 三星S6网络功能解析
@12 1@pconline^轻触左侧按键能查看后台运行的程序，而长按则进入分屏模式，分屏模式可以同时显示两个软件的主界面，用户也能分别对它们进行操作，工作娱乐两不误。3@pconline^印象中，TouchWiz有着很多特色的功能，但界面的设计却显有点得杂乱，这也是国内用户反馈较多的地方。3@pconline^实际的体验中，浮动信息功能确切有着不错的体验，无认在玩游戏还是在其他界面，系统都能弹窗显示收到的最新消息，而且还可以直接回复。3@pconline^Galaxy A8搭载的TouchWiz定制系统在流畅和稳定性方面均达到了不错的水平，其界面设计方面发生了轻微的变化，图标偏平，界面也采用了丰富色彩的搭配。5@pconline^从整体上看来，TouchWiz设计比较清爽，锁屏界面可以直接调用相机或者拨号功能。
@13 1@pconline^长按Home键激活S助手，S助手拥有许多实用的功能，例如笔者选择快递查询，在输入单号后就能显示快递位置，不再需要打开浏览器去进行相关的操作。1@pconline^如果某天有事需要标记一下，则只需在日历上双击那天就能输入备忘，相当方便。5@pconline^长按Home键激活S助手，S助手拥有许多实用的功能，例如笔者选择快递查询，在输入单号后就能显示快递位置，不再需要打开浏览器去进行相关的操作。5@pconline^如果某天有事需要标记一下，则只需在日历上双击那天就能输入备忘，相当方便。
@14 1@pconline^【PConline 评测】作为三星A系列的全新机型，Galaxy A8在外观设计与制造工艺上没有因为自身定位中端而作出妥协，5.9mm的超薄机身、全金属边框设计无一不显示出三星设计团队对设计极致的追求。1@pconline^全金属边框的设计配合上高光钻石倒角，在阳光的反射下金属质感尤其明显，而右边机身仅有一个电源按键，按键也采用了倒角设计，表面的磨砂质感处理也恰到好处。1@pconline^机身后背对称设计有一个内陷的扬声器以及闪光灯，中间则是被金属边框包围着的1600万像素摄像头，支持包括全景、夜间拍摄等模式。1@pconline^而A8是A系列首次引入按压式指纹识别的机型，虽然现在指纹功能仅支持网站登入、验证三星账户以及屏幕解锁，但笔者相信以后支持指纹验证的软件将会越来越多。1@pconline^作为一台定位中端市场的手机，Galaxy A8在设计以及做工上是无可挑剔的，无论从机身全金属边框的斜面倒角，还是从Micro USB/耳机孔的塑料环包裹设计，都能看得出三星从细节上落实去改进用户的体验。
@15 1@pconline^相信不少网友看过本站对A8的拍照以及续航测试，而今天笔者就为大家带来关于Galaxy A8更全面的评测。1@pconline^而Galaxy A8后置一枚1600万像素的摄像头，拍照界面基本和S6的一致。1@pconline^在拍照功能方面，Galaxy A8拥有自动、专业、全景等拍照模式，用户还能通过互联网下载自己需要的模式，可玩性相当高。1@pconline^值得一提的是A8的相机同样支持快速启动功能，用户只需双击Home键就能快速激活相机。1@pconline^天空没有出现过曝的现象，而暗部的细节虽然表现得不算完美，但用手机的标准来看Galaxy A8的相机宽容度还是可圈可点的。
@16 1@pconline^机身后背对称设计有一个内陷的扬声器以及闪光灯，中间则是被金属边框包围着的1600万像素摄像头，支持包括全景、夜间拍摄等模式。5@pconline^机身后背对称设计有一个内陷的扬声器以及闪光灯，中间则是被金属边框包围着的1600万像素摄像头，支持包括全景、夜间拍摄等模式。
@17 1@pconline^搭载一颗高通骁龙615处理器，八核1.5GHz配上2GB的运行内存，相信性能还是能满足日常需求的。1@pconline^内置16GB的存储容量，支持microSD卡拓展。3@pconline^比如，方便而且不会占太大内存的智能管理，以及S助手。5@pconline^搭载一颗高通骁龙615处理器，八核1.5GHz配上2GB的运行内存，相信性能还是能满足日常需求的。5@pconline^内置16GB的存储容量，支持microSD卡拓展。
