@1 3@pconline^三星Galaxy S6 edge除了在外观材质以及设计上作了改进外，在配置上也是十分大胆，首先5.1英寸的屏幕不仅是双曲面，并且还是2K分辨率，PPI达到577，为全球限产手机中最高水平。3@pconline^Galaxy S6 edge的双曲面屏幕正面看起来更有美感，在光线的衬托下，屏幕弧面过渡的地方会出现两条的高光亮边，看起来十分舒服，外观很好地在Galaxy Note Edge基础上有了比较大的提升。3@pconline^不过除了曲面屏之外，在外形Galaxy S6 edge和Galaxy S6可以说是同一个模子倒出来的。
@2 3@pconline^三星Galaxy S6 edge除了在外观材质以及设计上作了改进外，在配置上也是十分大胆，首先5.1英寸的屏幕不仅是双曲面，并且还是2K分辨率，PPI达到577，为全球限产手机中最高水平。3@pconline^三星高端手机一直坚持使用Super AMOLED的材质，如今已经将屏幕分辨率提升到2560x1440钻石像素级别，而且S6 edge和S6同时发布，表明三星已经完成了平面显示和曲面显示的技术难关，扫除了显示领域的一些技术障碍，未来曲面屏还将会应用到更多智能设备上。3@pconline^然后你再斜眼看看国内外其他拥有软件功底和硬件实力的厂商，他们还在鼓吹着手感，他们还在规划着生态。
@3 3@pconline^去年，三星第一次在旗舰系列Galaxy Note上加入曲面屏幕版本。3@pconline^三星Galaxy S6 edge除了在外观材质以及设计上作了改进外，在配置上也是十分大胆，首先5.1英寸的屏幕不仅是双曲面，并且还是2K分辨率，PPI达到577，为全球限产手机中最高水平。3@pconline^因此其他厂商想推出曲面屏手机只能通过购买三星或者LG的屏幕以及专利，但这短期明显是不可能的，而夏普、JDI等屏幕供应商短期内也不太可能推曲面屏幕的产品。3@pconline^三星高端手机一直坚持使用Super AMOLED的材质，如今已经将屏幕分辨率提升到2560x1440钻石像素级别，而且S6 edge和S6同时发布，表明三星已经完成了平面显示和曲面显示的技术难关，扫除了显示领域的一些技术障碍，未来曲面屏还将会应用到更多智能设备上。3@pconline^三星Galaxy S6 edge有四个屏幕模式供用户选择，分别是：自动模式，照片模式，电影模式和标准模式。
@5 1@pconline^【PConline 评测】抓拍速度是很多用户往往忽略的一部分，虽然这部分与手机的摄像头成像质量是两回事，但在生活当中精彩的时候都发生在那一瞬间，错过了就可能再也回不去，因此手机的抓拍速度也是我们应该重视的地方。1@pconline^三星Galaxy盖乐世手机的拍照功能一直都是比较有特色，且在良好的硬件支持下，抓拍速度每一代机型都在提升，而在最新款的三星Galaxy盖乐世机型上面正是体现着这些优势。1@pconline^在相位对焦的支持下，三星Galaxy S6 edge的对焦速度会优于一般的机型，且还支持手机当中不多见的自动追焦功能，确保抓拍的成功率。1@pconline^虽然抓拍速度不能与单反相比，但在拍一些猫猫狗狗以及好动的小孩子时，抓拍成功率相对于普通机型来讲大大增加。3@pconline^其次，Galaxy S6 edge彻底放弃了高通平台，全面采用三星自家的Exynos系列处理器，尽管依然为了ARM标准的架构，但凭借三星自身强大的半导体实力，14nm FinFET制造工艺将带来性能与功耗之间更为极致的平衡。
@6 3@pconline^最后的安全选项卡则提供了KNOX安全软件来保障你手机的安全。3@pconline^由于我们手中的这台Exynos主动屏蔽了绝大部分跑分软件，我们只能通过部分跑分软件来一窥Exynos的性能水平。3@pconline^然后你再斜眼看看国内外其他拥有软件功底和硬件实力的厂商，他们还在鼓吹着手感，他们还在规划着生态。
@7 3@pconline^“简报”是三星基于Flipboard定制而成的一款聚合类新闻流服务，它相比Flipboard有着更炫的界面而更简单的订阅操作，你可以在主屏左侧找到它。
@8 3@pconline^回归到产品上来说，Galaxy S6 edge和S6在配置基本无异，除却屏幕采用了双曲面侧屏，Galaxy S6 edge相比S6也轻巧了一些，内建的不可更换电池增加至2600mAh，而比较遗憾的是，Galaxy S6 edge也仅支持单卡，且同样不支持内存扩展。3@pconline^另外，微博与网页浏览也相对比较耗电，只是相对游戏与拍照会好一些，满电量可以持续使用5个小时。3@pconline^对于摄像头、CPU大核、屏幕、蜂窝数据这四大“电量杀手”，笔者建议尽量不要同时开启，否则续航时间会急剧缩短。3@pconline^edge的续航表现只能说中规中矩，但充电速度以及超级省电模式在一定程度上提升了续航体验。3@pconline^此外，在金属玻璃机身、快速充电、光学防抖、按压式指纹识别和Samsung Pay上，也看到了三星逐渐跟上了手机技术潮流风向，补全了过往用户对三星手机的缺憾，尽管这些需要用不能换电池和摄像头凸起来置换。
@10 3@pconline^【PConline 评测】三星正在改变，在产品形态上，MWC 2015移动通信大会上亮相的三星Galaxy S6与Galaxy S6 edge，让人们看到这位Android手机领导者的新姿态。3@pconline^像是各类通知、通话快捷方式、夜间闹钟等等功能都只有拥有双侧曲面屏的Galaxy S6 edge才能拥有，下面我们就一起来看看Galaxy S6 edge的系统。3@pconline^Galaxy S6 edge的锁屏界面与Galaxy S6一样，新增了水滴解锁动画以及通话快捷方式，滑动解锁之后即进入主屏。3@pconline^通讯录与短信界面也都经过微调，通讯录可以通过首字母快速查找联系人，而短信界面也提供了顶端五个快捷联系人以方便与熟人发短信。
@11 3@pconline^通讯录与短信界面也都经过微调，通讯录可以通过首字母快速查找联系人，而短信界面也提供了顶端五个快捷联系人以方便与熟人发短信。3@pconline^你在侧面屏上小滑块处左滑即可呼出联系人快捷方式，你可以设置五个不同颜色的联系人快捷方式，还可以通过这种方式快速回复电话与短信。
@12 3@pconline^Galaxy S6 edge的锁屏界面与Galaxy S6一样，新增了水滴解锁动画以及通话快捷方式，滑动解锁之后即进入主屏。3@pconline^“简报”是三星基于Flipboard定制而成的一款聚合类新闻流服务，它相比Flipboard有着更炫的界面而更简单的订阅操作，你可以在主屏左侧找到它。3@pconline^在时钟界面，新TouchWiz依然提供了闹钟、世界时钟、秒表和计时器四种功能。3@pconline^通讯录与短信界面也都经过微调，通讯录可以通过首字母快速查找联系人，而短信界面也提供了顶端五个快捷联系人以方便与熟人发短信。3@pconline^在设置界面，三星此次在最上方加上了常用的设置选项快捷方式，你可以将最常用的设置项（比如电量）放到最上面，这样就不用到处找了。
@14 3@pconline^再来看看两部机型的细节部分，在边框方面Galaxy S6 edge和Galaxy S6都是金属边框，手机的左侧均设有了独立式音量键，底部也设有了数据线接口、扬声器和天线信号条，位置也是完全一样的。3@pconline^但由于加入了光学防抖组件，因此Galaxy S6 edge和是和S6一样，由于7mm的机身并不能很好地容纳光学防抖镜头，摄像头是向外凸出的，不过就有专门的金属包边保护，也可以增强耐用度。3@pconline^网格提供了4 4、4 5、5 5三种不同的样式，选择4 4网格即可让每个图标更加显眼美观。3@pconline^此外，在金属玻璃机身、快速充电、光学防抖、按压式指纹识别和Samsung Pay上，也看到了三星逐渐跟上了手机技术潮流风向，补全了过往用户对三星手机的缺憾，尽管这些需要用不能换电池和摄像头凸起来置换。
@15 3@pconline^三星高端手机一直坚持使用Super AMOLED的材质，如今已经将屏幕分辨率提升到2560x1440钻石像素级别，而且S6 edge和S6同时发布，表明三星已经完成了平面显示和曲面显示的技术难关，扫除了显示领域的一些技术障碍，未来曲面屏还将会应用到更多智能设备上。3@pconline^以Note edge相比，三星S6 edge并没有将拍照快门等按钮都放置在侧面屏幕，让笔者感觉侧面屏顿时没有了用武之地。3@pconline^三星Galaxy S6/S6 edge依靠提升的硬件性能和不俗的系统优化能力，着力提高手机最直接的随拍能力体验，那便是从提高相机启动速度、连拍速度提升、相片储存速度提升等等，这些的速度提升得益于CPU性能和DDR4存储速度的提高。3@pconline^与S6一样，edge版本也配备了必要的拍照功能，例如美颜、全景、慢动作等等，同时拍照模式也变为用户可自行添加和删除的模块模式，给予用户最大的自主权。3@pconline^此外，在金属玻璃机身、快速充电、光学防抖、按压式指纹识别和Samsung Pay上，也看到了三星逐渐跟上了手机技术潮流风向，补全了过往用户对三星手机的缺憾，尽管这些需要用不能换电池和摄像头凸起来置换。
@17 3@pconline^回归到产品上来说，Galaxy S6 edge和S6在配置基本无异，除却屏幕采用了双曲面侧屏，Galaxy S6 edge相比S6也轻巧了一些，内建的不可更换电池增加至2600mAh，而比较遗憾的是，Galaxy S6 edge也仅支持单卡，且同样不支持内存扩展。3@pconline^另外，新TouchWiz还提供了一项名为“应用管理器”的服务，你可以通过它来管理你手机的电池、存储空间、RAM以及安全等等。3@pconline^存储空间选项卡则提供了一键清理“不必要数据”也扩大空间的功能。3@pconline^由于三星还加入了LPDDR4与UFS嵌入式存储技术以加强系统的I/O读取速度，这又更进一步强化了Exynos 7420的性能表现。
