@1 6@pconline^魅蓝note和魅蓝两者在外观上几乎只剩下尺寸上的差别，两者连厚度都是一样的。6@pconline^除此之外，在外观上两者还有一些细节上的差异：   1、闪光灯 。
@2 6@pconline^两者都有着一样贴合手掌的弧度，加上对塑料材质的处理工艺上乘，握在手上手感非常好。7@pconline^对于其外观与手感而言，699元的价格的确物超所值。7@pconline^魅族此次智能生态圈发布会，让我们再一次看到了魅族的决心与行动，魅蓝这款手机也是魅族的一款良心之作，这款手机就现场评测来看，其手感相较于5.5英寸的魅蓝note单手握持更加舒适。
@3 6@pconline^因为魅蓝毕竟是一块5英寸的屏幕，单手操控的时候，拇指无法完整覆盖正面屏幕区域。6@pconline^如果说低像素屏幕减少了图形处理器和电池续航的压力，但是和1080P比起来，魅蓝1280x768像素的屏幕是存在画质损失的，下面我们来看看一些屏幕色彩和显示精细度的对比。6@pconline^屏幕色彩方面，魅蓝note和魅蓝均拥有较高的饱和度和对比度，NTSC色域均超过了70%，对比度达到1000:1，在RGB三原色显示方面几乎没有差别。6@pconline^事实上，我们认为魅蓝note和魅蓝手机并不存在哪款好的问题，喜欢大一点屏幕就买魅蓝note，喜欢小一点的屏幕就选择魅蓝，基本不会冲突，至于300元的差价，确实是由于硬件的高低和屏幕的大小所决定的。7@pconline^首先我们从硬件参数上来看看魅蓝，魅蓝采用5英寸1280x768(HD+)的屏幕，CPU方面是1.5GHz的MT6732四核64位处理器，GPU则是Mali T760双核处理器。
@4 3@pconline^【PConline 长测】与魅族MX4一样，699元性价比神器魅蓝手机推出了标准版和YunOS版本供选择，它们的硬件配置完全相同，只是系统有差异，到底YunOS版和标准版哪个好呢。4@pconline^【PConline 评测】不少人曾以为坚持研发精品机型的魅族公司不会推出入门级机型，因此魅蓝note的出现让人惊喜，它同时告诉了人们低价不等于低质量，而前段时间推出的魅蓝手机延续性价比的特性，仅699元这个更低的售价让人可以再次看到魅族为消费者带来高品质入门级机型的诚意。4@pconline^作为国内较早研发高性价比安卓机型的厂商，魅族公司的产品在市场上都有极高的人气，其推出的手机在硬件性能与系统优化上面都优于不少同级机型。4@pconline^即使这次在定位较低的魅蓝YunOS版上面，我们也看到魅族公司有自己的执着，色彩绚丽的屏幕表现、良好的拍摄性能与人性化的操作系统都让人留下良好印象，希望在2015年当中魅族能够继续走自己的性价比路线，为我们提供更多的优秀产品。7@pconline^699元价格而言也是相当厚道，魅蓝将于28日下午五点在天猫与官网开始预订，2月5日正式开售。
@5 3@pconline^【PConline 长测】与魅族MX4一样，699元性价比神器魅蓝手机推出了标准版和YunOS版本供选择，它们的硬件配置完全相同，只是系统有差异，到底YunOS版和标准版哪个好呢。3@pconline^我们使用安兔兔评测来检测两款手机的跑分情况，均使用魅族应用中心下载的v5.6.2最新版本，来对比魅蓝手机在这两个不同系统下的得分情况。6@pconline^当然，我们依然需要提一下魅蓝手机系统的小问题，手机整体速度确实快了许多，而且针对1GB内存做了许多不可思议的优化，但是在平常使用时，我们推荐它最好的角色仍是备用机。6@pconline^需要指出的是，魅蓝的“简易模式”保留了进入系统设置的权限，而且所有安装的应用均可以在主页显示，功能上没有任何差别，同时可以继续使用4G网络和WiFi网络，非常方便，这在其他魅族手机上是没有的。7@pconline^内存组合为1GB RAM+8GB ROM的方式，主摄像头与魅蓝note一样1300万像素，前置摄像头500万像素，这对于一款699元的手机而言，摄像头方面的确够厚道了，电池容量为2610mAh，系统自然是魅族专属Flyme，支持移动2/3/4G网络的。
@6 7@pconline^接下来我们来看看魅蓝的跑分成绩，通过安兔兔与鲁大师两款跑分软件来看看魅蓝的性能如何。
@7 6@pconline^因为魅蓝毕竟是一块5英寸的屏幕，单手操控的时候，拇指无法完整覆盖正面屏幕区域。7@pconline^魅族在发布会上发布了flyme 4.2，增强了生活方面的应用，不过整体操作和浏览起来与魅蓝note并没有多大区别，依然是扁平化图标，以及魅族特色的风格，上手起来很快。7@pconline^生活化是flyme 4.2的一个重大调整方向，系统集成了各种生活所需的服务，甚至用语音操作也能够轻松实现，我们会在后续的评测中对它进行详细的测试。
@8 7@pconline^内存组合为1GB RAM+8GB ROM的方式，主摄像头与魅蓝note一样1300万像素，前置摄像头500万像素，这对于一款699元的手机而言，摄像头方面的确够厚道了，电池容量为2610mAh，系统自然是魅族专属Flyme，支持移动2/3/4G网络的。
@10 7@pconline^内存组合为1GB RAM+8GB ROM的方式，主摄像头与魅蓝note一样1300万像素，前置摄像头500万像素，这对于一款699元的手机而言，摄像头方面的确够厚道了，电池容量为2610mAh，系统自然是魅族专属Flyme，支持移动2/3/4G网络的。
@11 7@pconline^flyme4.2主要增加了生活化应用、极限省电模式、简易模式、短信服务号等服务，依然基于android 4.4.4定制，系统的设置界面整体清新素雅，用起来也很方便。
@12 7@pconline^flyme4.2主要增加了生活化应用、极限省电模式、简易模式、短信服务号等服务，依然基于android 4.4.4定制，系统的设置界面整体清新素雅，用起来也很方便。
@14 6@pconline^两者的电源键都设计在了机身顶端，按起来都会觉得稍稍有点不顺手，需要手臂有一个比较大幅度的伸展才能完成这个动作。6@pconline^在手机屏幕开始变得比4英寸更大的时候就已经有不少厂家选择把电源键设计在机身右侧。6@pconline^当然魅蓝由于机身更小，所以相对来讲按起来会好一些。6@pconline^3、底部   魅蓝note在机身底部的充电口两端有两颗螺丝，而魅蓝的充电口附近则没有，后者看上去也更为简洁。
@15 6@pconline^从两者的镜头配置可以看出，虽然价钱相差300块，但是魅族并没有刻意在摄像头方面让两者形成差距，还是显得比较厚道的，那么相同配置的摄像头拍出来的效果如何呢，下面来看看两者的实拍样张： 魅蓝note、魅蓝。6@pconline^放大来看的话，虽然两者同为1300万像素摄像头，但是解析力方面魅蓝note要比魅蓝好上不少，细节保留更加丰富，画质更加锐利，而魅蓝细节就已经有些糊掉了。6@pconline^由于两者的后置镜头都是采用了相同的f/2.2光圈设计，因此在微距表现中，两者的表现是大致相当的，但仔细观看的话还是可以发现魅蓝的虚化效果要更好一些。6@pconline^闪光灯样张中，搭载双色温闪光灯的魅蓝note表现更加优秀，样张较为自然，而魅蓝的闪光灯样张显得有些偏暖了。7@pconline^内存组合为1GB RAM+8GB ROM的方式，主摄像头与魅蓝note一样1300万像素，前置摄像头500万像素，这对于一款699元的手机而言，摄像头方面的确够厚道了，电池容量为2610mAh，系统自然是魅族专属Flyme，支持移动2/3/4G网络的。
@16 7@pconline^生活化是flyme 4.2的一个重大调整方向，系统集成了各种生活所需的服务，甚至用语音操作也能够轻松实现，我们会在后续的评测中对它进行详细的测试。
@17 7@pconline^内存组合为1GB RAM+8GB ROM的方式，主摄像头与魅蓝note一样1300万像素，前置摄像头500万像素，这对于一款699元的手机而言，摄像头方面的确够厚道了，电池容量为2610mAh，系统自然是魅族专属Flyme，支持移动2/3/4G网络的。
