@1 1@pconline^灰色版本拥有磨砂效果，外壳更容易清理，不容易沾染指纹，散发出媲美金属的外观质感，而其他配色则要显得廉价一点。2@pconline^这颗物理的HOME键周围包裹着金属加固环，使得整体外形更具档次，在使用时也增强了手指的触感。
@2 1@pconline^青年良品这个词最先出现在魅蓝的第一代产品魅蓝note当中，魅族高层曾表示，从来没有人真正为年轻人提供过一个价格可以接受的有质量的产品。2@pconline^对比之下，魅蓝note 2显然经过一些重新设计，边缘加厚，而弧线更圆滑，过渡放缓，明显感受到手感更佳，尤其是灰色版本特有的磨砂质地使得手机防滑能力加强。2@pconline^然而之前魅蓝note的光滑背面就没有如此手感了。2@pconline^会场楼梯，借助于最新的成像算法，魅蓝note 2的摄像头的细节刻画能力可圈可点，手扶电梯上的玻璃刻画得非常有质感，光照环境下玻璃的镜面效果以及木台上的漫反射效果表现细腻。2@pconline^从以上对比样张中我们可以看出，魅蓝note2在升级算法之后，画质有了小幅提高，在全机售价下降的同时成像质量甚至还有提升，就拍摄而言魅族还是比较厚道的。
@3 1@pconline^前段时间市场研究机构IDC公布的最新数据显示，在2015年的第一季度，国产智能手机出货量出现了6年来首次同比下滑的情况，总量为9880万部，同比下降4.3%，这也意味着市场逐渐饱和。1@pconline^虽然魅蓝note2的R角再次进行了优化，但是配备5.5英寸大屏幕的它很难真正地“瘦”下去，因此在单手握持操作时，自然比不上拥有5.0英寸屏幕的魅蓝2，在单手握持时后者大部分区域可以轻松触控。1@pconline^前者采用了IPS显示技术，颜色更鲜艳与可视角度更广，而后者采用了IGZO技术，屏幕的功耗会优于一般的液晶屏幕，也让液晶面板实现较高的分辨率，技术来自夏普公司。1@pconline^在实际显示当中，两机均有较高的饱和度，而从人物的肤色可以看到魅蓝note2屏幕的颜色要稍微鲜艳一些，但色调稍微偏冷的魅蓝2更容易讨好亚洲人的眼睛。1@pconline^通过计算可以看到魅蓝2的屏幕PPI为296，而魅蓝note2的为403，前者接近视网膜屏幕300PPI的标准，后者超过，而从屏幕样张放大图我们可以看到，近距离时魅蓝2屏幕的文字效果有锯齿感。
@4 1@pconline^青年良品这个词最先出现在魅蓝的第一代产品魅蓝note当中，魅族高层曾表示，从来没有人真正为年轻人提供过一个价格可以接受的有质量的产品。1@pconline^这样综合起来的话又减少了成本，为价格下降提供空间，但是前辈机型有的功能魅蓝note2一样有。1@pconline^总的来讲魅蓝2与魅蓝note2在分别下降100元与200元的原因除了在尽可能保障用户体验的减配外，还有来自生产线逐渐成熟，产品良率不断提高以及外界对手的价格战等的因素。2@pconline^魅蓝note从发布之初就是定位千元机，现在不仅硬件配置升级，价格还继续拉低，品质保持不变，我认为这刚好就是一种孤单的感觉，因为再也不需要关心那些烦人的参数了。2@pconline^从以上对比样张中我们可以看出，魅蓝note2在升级算法之后，画质有了小幅提高，在全机售价下降的同时成像质量甚至还有提升，就拍摄而言魅族还是比较厚道的。
@5 1@pconline^魅蓝2搭载Flyme OS 4.5.3A版本，而魅蓝note2搭载4.5.2A版本，前者要新一些，但差别不大，因此下面的截图将会从系统版本较新的魅蓝2当中取样。1@pconline^系统当中内置安全中心的功能，我们可以禁止应用程序的自启动功能，防止他们占用不必要的CPU与RAM资源，且通过权限管理，可以禁止不受信任的应用访问用户的个人隐私信息。1@pconline^即使是没有配备独立的音频芯片，但魅蓝在音乐播放功能上面同样给予重视，界面比原生系统里面的好看多，与系统主题风格有着较好的衔接，使用魅族自己的耳机时，还可以通过选择对应的模式，提高音乐播放体验。1@pconline^在实际体验当中玩过两个热门的3D游戏，分别为狂野飙车8与圣安地列斯，流畅度尚可接受，与中高端机型对比起来的主要差别是载入游戏的速度偏慢，且切换到桌面的过程当中偶尔出现卡顿现象。2@pconline^然而33831的总分却比上一代的43293分数更低了，通过对比发现，魅蓝note2采用了MT6753 八核64位1.3GHz处理器，相比起上一代，性能略有下降，而GPU同样如此，相信这是导致跑分下降的一个重要因素。
@7 1@pconline^虽然魅蓝note2的R角再次进行了优化，但是配备5.5英寸大屏幕的它很难真正地“瘦”下去，因此在单手握持操作时，自然比不上拥有5.0英寸屏幕的魅蓝2，在单手握持时后者大部分区域可以轻松触控。1@pconline^两机的音量大小控制键与锁屏按键均设置在侧面（两机位置刚好相反），而上一代的魅蓝产品均设置在机身顶部，特别是对拥有5.5英寸的大屏机型来讲，后者的设计显然会为操作带来不便，需要把手指挪动到顶部。1@pconline^在一些细节上面也处理得不出，设置界面同样非常简洁，拨号界面的字体被放大，对老人家来讲操作起来更方便。2@pconline^MX4 Pro为了实现指纹识别功能，强行使用物理按键，一方面“轻按”操作的灵敏度没有虚拟小圆点高，经常出现轻按多次才能识别的情况。
@8 2@pconline^另外在内存管理机制和电池续航能力方面，有大幅度的优化，这也是为什么魅蓝note 2电池容量比上一代小一些的原因。
@9 1@pconline^两机的音量大小控制键与锁屏按键均设置在侧面（两机位置刚好相反），而上一代的魅蓝产品均设置在机身顶部，特别是对拥有5.5英寸的大屏机型来讲，后者的设计显然会为操作带来不便，需要把手指挪动到顶部。2@pconline^这应该是本场发布会之前最大的悬念所在，但是请允许我假设这颗所谓的“腰圆”键，恰好就是MX4 Pro去掉了指纹识别功能的物理按钮，事情就没有那么乐观了。2@pconline^MX4 Pro为了实现指纹识别功能，强行使用物理按键，一方面“轻按”操作的灵敏度没有虚拟小圆点高，经常出现轻按多次才能识别的情况。2@pconline^如此有欣赏性的设计居然没有被传承下来，而是代之以功能没有革命性提升的物理按键，除了仅有的一个“轻按返回上一级”功能，其它跟三星的物理HOME键没有任何本质区别。2@pconline^依据惯例，每一款新手机，我们都要给出评测意见，硬件配置那些相信你已经了解了，具体的还可以到魅族官方网站了解，反正我现在能告诉读者全都在这儿了，真希望笔者一字一句敲键盘的3000多字真的对你有用。
@10 1@pconline^【PConline 评测】在过去一年的时间里面，我们可以看到魅族在产品研发的方面不断发出积极信号，除了以一贯的工匠精神推出物美价廉的手机外，还逐渐建立起以手机为中心的生态链，而让人印象最深的是产品更新迭代的周期比大部分竞争对手都短得多。1@pconline^副麦克风还是颇具实用性的，可以降低通话或录像时的环境噪声，因此魅蓝note2的通话语音清晰度以及录像时的收音效果更占优势。1@pconline^谈及这个原因，可能与新一代的MTK芯片在性能上面的倾向性有关，这次的芯片更为注重通信性能，基带增加对电信网络的支持，而对CPU与GPU方面的重视程度则有所降低。
@11 1@pconline^用户可以登录自己的Flyme账号，同步自己的名片、短信以及便签内容等。
@12 1@pconline^上滑可以显示后台应用，而下滑可以看到通知栏，里面有多个小开关，界面有着毛玻璃的半透明效果。1@pconline^在一些细节上面也处理得不出，设置界面同样非常简洁，拨号界面的字体被放大，对老人家来讲操作起来更方便。1@pconline^即使是没有配备独立的音频芯片，但魅蓝在音乐播放功能上面同样给予重视，界面比原生系统里面的好看多，与系统主题风格有着较好的衔接，使用魅族自己的耳机时，还可以通过选择对应的模式，提高音乐播放体验。2@pconline^Flyme 4.5基于全新的Android 5.0内核开发，虽然在界面上依然维持Flyme 4.0的风格不变，但在菜单栏里我们还是能看到与魅蓝note有不少的区别。2@pconline^从以上对比样张中我们可以看出，魅蓝note2在升级算法之后，画质有了小幅提高，在全机售价下降的同时成像质量甚至还有提升，就拍摄而言魅族还是比较厚道的。
@14 1@pconline^在这样的背景下，魅族首款千元级别的机型被冠以“青年良品”的称号登上舞台。1@pconline^魅蓝系列的机型自发布之初都以多彩的配色作为卖点，为年轻人而设计，符合“青年”的审美观，而良品的话，魅蓝拥有同价位机型当中较为优秀的配置，对得住“良品”这个称号，因此青年良品，无疑是与魅蓝系列最搭配的代名词。1@pconline^两机的音量大小控制键与锁屏按键均设置在侧面（两机位置刚好相反），而上一代的魅蓝产品均设置在机身顶部，特别是对拥有5.5英寸的大屏机型来讲，后者的设计显然会为操作带来不便，需要把手指挪动到顶部。1@pconline^在实际体验当中玩过两个热门的3D游戏，分别为狂野飙车8与圣安地列斯，流畅度尚可接受，与中高端机型对比起来的主要差别是载入游戏的速度偏慢，且切换到桌面的过程当中偶尔出现卡顿现象。1@pconline^相关阅读: 魅蓝2手机评测:599元何以复刻经典机型?
@15 1@pconline^魅蓝2与魅蓝note2均后置1300万像素的摄像头，光圈F2.2，拥有5P镜组，表面覆盖着康宁公司的第三代大猩猩保护玻璃，而从上图我们也可以看到魅蓝note2配备了双色温闪光灯，规格比魅蓝2好些。1@pconline^相机功能还是比较丰富的，拥有多种实时滤镜模式，同时还设有可玩性较高的手动模式。1@pconline^魅蓝note2开启闪光灯拍摄后环境光亮度更均匀，但主体也是存在过曝情况，在这里也是各有胜负。1@pconline^在光圈与快门均相同时，魅蓝note2的相机软件会更加大胆一些，选用更高的感光度，从而提升画面亮度。2@pconline^会场楼梯，借助于最新的成像算法，魅蓝note 2的摄像头的细节刻画能力可圈可点，手扶电梯上的玻璃刻画得非常有质感，光照环境下玻璃的镜面效果以及木台上的漫反射效果表现细腻。
@16 1@pconline^副麦克风还是颇具实用性的，可以降低通话或录像时的环境噪声，因此魅蓝note2的通话语音清晰度以及录像时的收音效果更占优势。
@17 2@pconline^另外在内存管理机制和电池续航能力方面，有大幅度的优化，这也是为什么魅蓝note 2电池容量比上一代小一些的原因。
