@3 3@pconline^简单说一下配置，Galaxy S6 edge+拥有一块5.7英寸的Super AMOLED屏幕，双曲面设计，搭载一颗Exynos 7420处理器，内置4GB RAM，后置摄像头达到1600万像素，而前置也达到了500万像素。7@pconline^S6 edge+相比起S6 edge屏幕增大至5.7英寸，分辨率保持2K级别，加上AMOLED屏幕显色一向相当艳丽，讨好人眼，所以屏幕的变大也让用户在视觉体验上提升一个层次。7@pconline^从屏幕纯色采样图我们可以看到搭配Super AMOLED的Galaxy S6 edge+在纯色下的色彩还原度比较高，与标准RGB对比后没有发现明显的偏色现象，而且Galaxy S6 edge+的屏幕色彩较为浓郁，色彩更具有表现力，这也是AMOLED的特性之一。7@pconline^Galaxy S6 edge+运行基于Android 5.1.1的最新TouchWiz系统，整体设计体验与5.0.1的TouchWiz相差不大，图标经过扁平化设计，风格较为统一，而屏幕的曲面部分用户可以添加自己常用的程序，方便打开。7@pconline^此外，长按多任务键能激活分屏功能，在该功能中用户可以同时打开两个应用程序，而且还能在屏幕上一起显示，并对其进行操作，这对于大屏手机来说相当实用，可以边逛淘宝边发信息。
@4 6@pconline^Note5和S6 edge+港行售价公布 21日发售。6@pconline^Note5和S6 edge+港行售价公布
@5 3@pconline^TouchWiz作为三星对Android系统的二次优化，经历了Touchwiz 3.0/4.0/5.0三个大版本。3@pconline^而Galaxy S6 edge+上面运载的TouchWiz系统更是为双曲面屏作出了特别的优化，为用户带来了更多实用的功能。3@pconline^此外，Galaxy S6 edge+运载的TouchWiz系统也对该曲屏作出一定的优化，在界面滑动启动曲屏上的功能时也感觉流畅。6@pconline^【PConline 评测】虽然参数不是影响用户体验的唯一因素，但是基于优秀的硬件配置无疑为用户体验水平的高低提供坚实基础，特别是在对硬件性能比较依赖的安卓手机当中，这点显得尤为重要，当然，摄像头与屏幕等配置也是不可忽略的因素。6@pconline^从安兔兔跑分可以看到，手机的性能已经达到安卓手机当中的第一梯队，且测试机型处于工程机阶段，在正式零售版机型当中成绩还可能高一些。
@8 3@pconline^顾名思义，开启这个功能后曲面侧屏将会显示时间、剩余电量等信息，而用户可以设置该功能开始个结束的时间。
@12 3@pconline^此外，Galaxy S6 edge+运载的TouchWiz系统也对该曲屏作出一定的优化，在界面滑动启动曲屏上的功能时也感觉流畅。
@14 6@pconline^从安兔兔跑分可以看到，手机的性能已经达到安卓手机当中的第一梯队，且测试机型处于工程机阶段，在正式零售版机型当中成绩还可能高一些。
@15 1@pconline^【PConline 评测】iPhone 6s的硬件规格相对iPhone 6有着很大的提升，其中也包括配备1200万像素的主摄像头，这也是苹果近几代产品在摄像头方面的首次大幅度升级。1@pconline^因为目前的硬件已经达到了不错的水平（如Galaxy S6的1600万像素摄像头的整体成像效果并不比iPhone 6差），安卓阵营旗舰机型的整体拍照水平有着明显的提升。1@pconline^苹果此前使用800万像素摄像头的优势在于能保持较大的单位像素尺寸，单位像素尺寸越大捕抓光的能力越强，能减少像素点间的串扰，让画面更纯净通透。1@pconline^三星S6 edge+配备1600万像素的后置摄像头，采用索尼IMX240传感器，单像素大小为1.12μm。1@pconline^拍照样张对比部分，主要iPhone 6、iPhone 6s和三星S6 edge+分别在白天和夜晚的成像效果进行测试，查看三台手机在同样场景下的解析力、白平衡和色彩等方面的具体表现。
