@1 1@pconline^【PConline 评测】今年的三星Galaxy Note5在外观上进行了设计语言的重新整合，晶莹的玻璃质感与金属边框的阳刚之美相互融合，可以说是刚柔并济，时尚与稳重并重。3@pconline^外观方面可以说是三星Galaxy Note5此次改动最大的方面之一，尤其是双面玻璃搭配金属边框的设计，也是第一次出现在三星Galaxy Note系列机型中。8@pconline^从2011年推出第一部Note以来，这个系列都承载着三星最尖端的技术，而今年，抛弃了过去的塑料机身，改用了玻璃面板+金属边框的设计，使得Galaxy Note5不论是外观还是实际手感都得到了质的提升。8@pconline^这次的三星Galaxy Note5除了在常规的硬件配置上面进行升级外，在外观设计以及选材上面给人前所未有的惊喜，这两个部分可以说是历代Galaxy Note系列当中变化最大的，一方面可以说是三星公司在手机研发的道路上面更积极，另一方面也可以说是给消费者更多的诚意。10@pconline^从外观上面说，正反面都大面积覆盖了玻璃材质，不论是手感还是视觉效果上面都得到提升，而过往的Note系列机型都只是采用塑料材质，这次升级还是比较大的，说明三星听取了更多大众的意见。
@2 1@pconline^【PConline 评测】今年的三星Galaxy Note5在外观上进行了设计语言的重新整合，晶莹的玻璃质感与金属边框的阳刚之美相互融合，可以说是刚柔并济，时尚与稳重并重。3@pconline^三星Galaxy Note5正面采用了跟背面一样的玻璃材质，在光线的照射下隐隐约约散发着的光芒，看起来十分抢眼，所谓“低调的奢华”简直就是它的完美诠释。10@pconline^【PConline 评测】8月19日下午，在上海世博中心，三星公司举行了Galaxy系列新品的国内发布会，带来了Galaxy S6 edge+以及Galaxy Note5这两款全新的机型，两机在硬件性能与做工设计方面都可以说是安卓机型的标杆产品。10@pconline^从外观上面说，正反面都大面积覆盖了玻璃材质，不论是手感还是视觉效果上面都得到提升，而过往的Note系列机型都只是采用塑料材质，这次升级还是比较大的，说明三星听取了更多大众的意见。10@pconline^三星Galaxy Note5在背面的腰部位置拥有曲面造型，这样的设计对于拥有5.7英寸的大屏手机来讲是比较有意义的，让手机更贴合手型，使我们握持操作时的手感更佳。
@3 1@pconline^笔者惊喜地发现如果在锁屏界面下抽出S Pen，手机将会直接进入息熄屏快写模式，在该模式当中屏幕保持几乎完全黑色的状态，很好地利用了AMOLED屏幕显示黑色时省电的特性。3@pconline^Galaxy Note5自带了四种截图方案，从常规的矩形截图到套索截图一应具有，大家可以根据自己的需要去选取屏幕区域，而当中有趣且实用的是滚动截图功能。8@pconline^报告当中显示，三星Galaxy Note5屏幕相对于Note4来讲在亮度峰值上面进行了提升，且也变得更加省电，各项指标比较优秀，是一块顶级的AMOLED显示屏。8@pconline^苹果iPhone 6 Plus拥有手机当中顶级的液晶屏幕，而从上图可以看到，在阳光照射底下，两机的差距不大，依旧清晰可见，从这里可以看出三星Galaxy Note5上面的AMOLED屏幕相对于以往的产品来讲在亮度上面有所提升，提高阳光下的可视性。8@pconline^放大屏幕样张后，可以看到两机的显示效果依旧细腻，肉眼难以辨别两者当中谁的细腻度更好，说明三星Galaxy Note5凭借较高的屏幕PPI以及Diamond arrangement排列，在细腻度上面较以往的AMOLED屏幕有较大进步。
@4 1@pconline^三星Galaxy Note5 32GB版本的售价为5388元，打算购买的朋友可以前往三星商城、天猫三星官方旗舰店、苏宁、京东、国美以及迪信通进行购买。3@pconline^三星Galaxy Note5 32GB版本的售价为5388元，打算购买的朋友可以前往三星商城、天猫三星官方旗舰店、苏宁、京东、国美以及迪信通进行购买。4@pconline^三星Galaxy Note5 32GB版本的售价为5388元，打算购买的朋友可以前往三星商城、天猫三星官方旗舰店、苏宁、京东、国美以及迪信通进行购买。
@5 1@pconline^依旧强悍的硬件配置，保证了系统流畅，操作起来得心应手。8@pconline^每一代的三星Galaxy Note系列都是同级机型当中的标杆，且经过多代的发展形成自己的特色，大屏仅仅是其中一个卖点，最吸引人的是商务范儿与强悍性能完美结合。8@pconline^TouchWiz一直是三星手机的御用系统，随着安卓原生系统的迭代，TouchWiz的设计风格也一直在演变，万变不离其中的是有许多经典特色设计被一直沿用至今，例如水滴式的锁屏界面。8@pconline^毫无疑问，凭借国际一流的制造工艺以及强悍性能，三星Galaxy Note5是目前最综合竞争力最好的安卓手机之一，根据它的定位在安卓手机当中也很难找到竞争对手。10@pconline^【PConline 评测】8月19日下午，在上海世博中心，三星公司举行了Galaxy系列新品的国内发布会，带来了Galaxy S6 edge+以及Galaxy Note5这两款全新的机型，两机在硬件性能与做工设计方面都可以说是安卓机型的标杆产品。
@7 1@pconline^依旧强悍的硬件配置，保证了系统流畅，操作起来得心应手。1@pconline^关于S Pen的应用有多种功能，大大提升用户体验，让操作手机的过程更有趣，其中也不乏实用的功能，下面小编为大家介绍一下。1@pconline^普通手机截图只能够全屏截图或者是区域截图，在操作上，由于手指比较粗，所以在区域截图时经常有可能会得不到自己想要的区域，这样的用户体验相当差。8@pconline^很难想象有那么一天，消费者能够放弃单手操作的需求而去追求大屏幕带来的视觉冲击力，而颠覆消费者对大屏手机印象的产品，三星Galaxy Note系列可以说是功不可没，它甚至迫使固执的苹果推出5.5英寸的iPhone 6 Plus迎战。10@pconline^三星Galaxy Note5在背面的腰部位置拥有曲面造型，这样的设计对于拥有5.7英寸的大屏手机来讲是比较有意义的，让手机更贴合手型，使我们握持操作时的手感更佳。
@8 3@pconline^智能手机在生活中扮演的角色日益重要，其续航问题也成为消费者关注的焦点。3@pconline^三星Galaxy Note系列作为专注于商务应用的手机，在续航上面一直有着优良的表现。3@pconline^此次三星Galaxy Note5在把机身做到仅7.6mm厚度的前提下，也内置了3000mah的大电池，为续航提供了有力保障。3@pconline^这样，利用碎片化的时间充电，也能够得到可观的电量，足够使用。3@pconline^大容量电池配合快充技术，是三星的一整套续航解决方案，从效果来看，还是令人满意的。
@9 3@pconline^按住S Pen上的按键，用户可以自由选择备忘录中的书写字迹，选择后的字迹会变蓝色，而系统会提供联系人、信息、电子邮件等选项进行识别输入。9@pconline^当然，标志性的椭圆Home键，两侧精致的触摸式按键也是不能少的，而机身背部采用了双边弧面玻璃设计，在灯光的照射下折射出玻璃材质特有的光芒。10@pconline^锁屏按键与音量大小控制键分别设置在机身左右两侧，配色与边框保持一致。
@10 10@pconline^SIM卡插槽为抽出式设计，其设置于机身的顶板，右侧设有副麦克风，可以减少通话或录像时的环境噪声。10@pconline^机身的边框采用了金属材质制造，上面有磨砂的效果，看起来更有光泽，从这里我们也可以看到金属间断线，有利于手机信号的正常收发。10@pconline^三星Galaxy Note5支持TD-LTE/LTE FDD/TD-SCDMA/cdma2000/CDMA 1X/WCDMA/GSM网络制式，实现全网通功能，并支持双卡双待功能，可放入Nano SIM卡。
@12 1@pconline^笔者惊喜地发现如果在锁屏界面下抽出S Pen，手机将会直接进入息熄屏快写模式，在该模式当中屏幕保持几乎完全黑色的状态，很好地利用了AMOLED屏幕显示黑色时省电的特性。1@pconline^而解锁状态下抽出S Pen，Galaxy Note5会默认自动打开浮窗指令界面，相当方便。1@pconline^例如笔者将微博微信及我们电脑网的客户端放到了浮窗界面，当我想要浏览消息时直接就可以快速打开应用。8@pconline^用户可以进入设置界面替换这些快捷开关。8@pconline^因此TouchWiz对大屏进行了适当的优化，例如三击Home键可以进入单手模式，而在设置中开启单手拨号之后在拨号界面同样能实现键盘的缩小功能，并且支持左右切换位置，设计非常人性化。
@13 3@pconline^按住S Pen上的按键，用户可以自由选择备忘录中的书写字迹，选择后的字迹会变蓝色，而系统会提供联系人、信息、电子邮件等选项进行识别输入。3@pconline^比如笔者写下了“Note5”的字迹，选择后进入信息界面，则会在收信人处自动输入“Note5”。3@pconline^经过测试，字迹识别率几乎为100%，一些汉字、字母、数字混合的书写记录也能准确还原为文本输入，省去了再次输入的麻烦。9@pconline^此外，Note5还具备了Galaxy Note系列标志性的S Pen，新的S Pen加入了按压后自动弹出功能，压力反应方面变得更加灵敏，重点的是新S Pen可以在息屏情况下直接进行内容输入，这有助于用户快速记录重要的信息。10@pconline^新的S Pen加入了按压后自动弹出功能，压力反应方面变得更加灵敏，重点的是新S Pen可以在任何情况下直接进行内容输入，这将帮助消费者可以快速记录下重要的信息或是创意灵感。
@14 1@pconline^S Pen带来的体验在任何其他设备上都无法复制，这一代S Pen的造型也富有质感，与机身同色，看起来比之前的产品更高档。9@pconline^Note5除了拥有强大的配置之外，其机身设计、加工/装配工艺也达到了一个全新的高度，Note5整体延续了三星的经典设计风格，超高的屏占比，极窄的边框这些时下流行的元素都可以在Galaxy Note5身上找到。9@pconline^当然，标志性的椭圆Home键，两侧精致的触摸式按键也是不能少的，而机身背部采用了双边弧面玻璃设计，在灯光的照射下折射出玻璃材质特有的光芒。10@pconline^【PConline 评测】8月19日下午，在上海世博中心，三星公司举行了Galaxy系列新品的国内发布会，带来了Galaxy S6 edge+以及Galaxy Note5这两款全新的机型，两机在硬件性能与做工设计方面都可以说是安卓机型的标杆产品。10@pconline^从外观上面说，正反面都大面积覆盖了玻璃材质，不论是手感还是视觉效果上面都得到提升，而过往的Note系列机型都只是采用塑料材质，这次升级还是比较大的，说明三星听取了更多大众的意见。
@15 5@pconline^【PConline 评测】每一代最新的Galaxy Note产品，几乎都代表着三星手机当中顶级的拍摄性能，不论是摄像头硬件配置还是相机软件优化都有给予相当高的重视，而对比其他安卓机型也有很大的竞争力。5@pconline^三星Galaxy Note5配备了500万像素的前置摄像头，后置的为1600万像素，配备F1.9的大光圈，同时支持光学防抖与数码防抖，提升弱光下的拍摄质量，并设有高亮度的LED补光灯。5@pconline^在相机模式当中有视频拼贴功能可供选择，可以拍摄4段视频依次录制之后同时播放，每段小视频长度为6秒钟，最后可以合成一个完整的视频。5@pconline^从上图可以看到，以往一些唯有通过单反或高级家用DC才可以实现的功能，如今可以借助三星Galaxy Note5相机功能当中的专业模式达到类似效果，唯美的失焦样张随手可得，调整画面光亮度也更直接方便。10@pconline^三星Galaxy Note5正面顶部设有500万像素的摄像头，附近还有光线感应器与距离感应器，可以合理调节屏幕背光，从而节约电能，但传感器没有采用隐藏式设计，对美观性构成影响。
@16 1@pconline^从前纸笔是重要的记录工具，随着电脑和手机的出现及发展，那种笔在纸上摩挲的日子似乎也离我们渐行渐远，而如今三星Galaxy Note5的新S Pen竟然重新带给了我类似的感觉——行云流水般的书写体验，沙沙作响的音效配合。4@pconline^了解目标用户的需求无疑是做好产品的前提条件，我们可以设想这么一个用户，他需要随时随地的出差和办公，需要在遇到突发状况时拔出笔写一个备忘录，有时还需要用语音记录下一些重要事项。4@pconline^语音备忘并非三星独有的新功能，但三星确实用自己对备忘的理解和创新把这个功能真正提升到“智能语音”的高度，在这个APP中，你可以开启不同的模式让手机化身各种专业的设备，完成一次重要的临时采访。4@pconline^语音备忘录，通过三星的先进语音处理技术把录音的声音信号直接转化为文档，非常适合保存，同时也免去了回听录音进行记录的时间浪费。4@pconline^S-Pen配合机身自带的智能语音备忘录便可激发出不一样的灵感的火花，S-Pen在手，你可以随意书写，或记录重要的事项，或随手一挥，画出属于你自己的大作。
@17 2@pconline^【PConline 评测】虽然参数不是影响用户体验的唯一因素，但是基于优秀的硬件配置无疑为用户体验水平的高低提供坚实基础，特别是在对硬件性能比较依赖的安卓手机当中，这点显得尤为重要，当然，处理器、内存摄像头与屏幕等配置也是不可忽略的因素。2@pconline^内存方面，Galaxy Note5采用了最新的4GB LPDDR4内存，相比起上一代的LPDDR3数据处理效率更高，而更低的工作电压同样能降低功耗。2@pconline^而32GB的eMMC5.0存储颗粒UFS嵌入式储存，比常见的eMMC 5.0速度更快。
