@1 8@pconline^虽然之前MX5惨遭视频曝光，发布前已经被剥得一丝不挂，但是只是看外表都是肤浅的。8@pconline^全金属外壳魅族MX5评测:这个杀手不太冷 同门生比拼。9@pconline^值得一提的是，此次在魅族MX5的营销中，魅族凭借经典电影《全金属外壳》，出乎意料地打出“Born To Kill”旗号，暗指魅族在坚持手机圈反战的同时，也被体制训练成天生杀人狂。9@pconline^在机身设计上，魅族MX5尽管加入全金属外壳，在重量上相比魅族MX4仅仅重了2g，厚度减少1.3mm，屏幕却相比上一代提升至5.5寸。9@pconline^在手机厂商相互撕逼的情况下，魅族MX5借助《全金属外壳》电影，以“杀手”的形象“被迫站出来”提倡反战。
@2 8@pconline^对于一般消费者而言，更低的价格，更好的机身材质以及略微提升的性能都是吸引他们购买MX5的原因。
@3 1@pconline^相信此前有不少用户曾吐槽过Flyme系统复杂的交互逻辑，如下拉菜单不能直接找到调节屏幕亮度的设置，抽象的底部导航栏等等。8@pconline^其实笔者一直觉得在现在的手机上装配2K屏幕并不是什么很好地选择。8@pconline^并且两部手机都调到亮度最大之后，MX5的屏幕亮度还要比MX4 Pro亮上不少。8@pconline^由于MX5的屏幕采用了阳光屏设计，手机可以自动调节在强光下的明亮对比度。8@pconline^另外，在MX5上屏幕的比例也有所改变，从MX4、MX4 Pro的16：10的比例改回了较为主流的16：9，这样的变化可以说更多的是向市场、用户妥协。
@4 8@pconline^对于一般消费者而言，更低的价格，更好的机身材质以及略微提升的性能都是吸引他们购买MX5的原因。8@pconline^200元的价格能换回来提升明显的音质，这在HiFi圈子，几乎是不可能的事。
@5 1@pconline^【PConline 体验评测】酝酿良久，魅族Flyme 5定制系统终于在23日和魅族PRO 5同台亮相。1@pconline^在Flyme 5上面，魅族将安全中心升级成手机管家，也添加了不少手动系统优化的功能，包括手机瘦身功能等等。1@pconline^从这几天的体验时间来看，Flyme 5整体运行都非常流畅而且也比较稳定，目前还没遇到系统突然崩溃的情况。1@pconline^相信此前有不少用户曾吐槽过Flyme系统复杂的交互逻辑，如下拉菜单不能直接找到调节屏幕亮度的设置，抽象的底部导航栏等等。5@pconline^总的来说，目前快充技术除高通平台在兼容性方面要好上一些，其他快充技术则是需要目前自家特定的机型才能实现，不过现在这种快充技术也给消费者一个良好的信号，未来手机充电速度会有不错的发展。
@6 1@pconline^相信此前有不少用户曾吐槽过Flyme系统复杂的交互逻辑，如下拉菜单不能直接找到调节屏幕亮度的设置，抽象的底部导航栏等等。1@pconline^此外，借助Home键的mback功能，已经彻底去除了界面底部的导航栏。
@7 1@pconline^手势操作和悬浮球在Flyme 4.5版本上就有了，在Flyme 5上面也有着较好的保留。1@pconline^手势操作包括比较实用的双击亮屏功能，这在一定程度上提高单手操作的便利性。1@pconline^此外，其悬浮球也相当有意思，和大多数手机的悬浮按键不一样，Flyme 5的悬浮球还包含了很多滑动的操作。
@8 4@pconline^魅族MX5长测(1):续航及mCharge快充测试 魅族MX5/MX4 Pro对比:要买新还是买旧?
@9 1@pconline^此外，其悬浮球也相当有意思，和大多数手机的悬浮按键不一样，Flyme 5的悬浮球还包含了很多滑动的操作。1@pconline^无论是此前的单颗“小圆点”虚拟按键，还是现在单颗的物理按键，这都是魅族手机最大的特点。
@10 1@pconline^感觉较为实用的还是Flyme 5在通信功能方面整合了部分服务号码的资料和业务代码而方便我们快速查询。1@pconline^此外，在通信录里面，Flyme 5也加入了黄页功能。8@pconline^魅蓝note/MX4拍照对比评测 信号到底怎么样。
@11 1@pconline^如在短信界面，Flyme 5整合了移动相关业务查询的代码，我们可以直接进行查询。
@12 1@pconline^其实这只是个假命题，小编想表述的是Flyme 5在界面布局设计方面的变化。1@pconline^Flyme 5取消了Flyme 4.5在锁屏界面左滑快速打开相机、右滑快速任意应用的功能，而加入锁屏界面支持查看通知信息的功能。1@pconline^此外，Flyme 5主菜单界面的图标还可以进行批量移动，大大方便我们进行主界面的个性定制。1@pconline^从界面的整体设计来看，Flyme 5的交互确切变得更加简单清晰。1@pconline^而且，Flyme 5还加入了广受用户好评的卡片式的后台多任务菜单，以及摒弃设置界面的侧栏式的设计，而采用大部分用户熟悉的设计。
@14 1@pconline^魅族MX5长测(2):日常使用的机身发热测试 。3@pconline^作为魅族最新的旗舰，魅族MX5在设计方面也有着不少新的变化，而其中最明显的则是采用全金属材质的机身。3@pconline^然而，采用金属材质机身的魅族MX5的发热情况又如何。3@pconline^从综合的结果来看，无论是看视频、玩游戏、拍摄还是浏览微博，魅族MX5的整体机身温度均低于MX4 Pro，而且魅族MX5的发热比较均匀，玩游戏时最高温度也在40°C以内。8@pconline^对于一般消费者而言，更低的价格，更好的机身材质以及略微提升的性能都是吸引他们购买MX5的原因。
@15 7@pconline^【PConline 评测】魅族在6月30日正式发布了梦想续作MX5，在它身上有着众多的升级，如机身设计和工艺、mBack与mTouch、屏幕等，当中拍照也成为每代产品升级的重要方面。7@pconline^其原理是过后置摄像头旁边的红外激光传感器向被摄物体发射低功率激光，经过反射后被传感器接收，并计算出与被摄物体之间的距离。7@pconline^对于绿色的发色倾向更加看到两者的差异，个人更喜欢前者的取向，而魅族MX5的高像素优势对于物体细节的刻画这时候能发挥出来，叶子的纹路更细腻丰富。7@pconline^魅族MX5通过优化快门逻辑和算法，在F2.2光圈的保障下，出片成功率还是令人满意的，弱光对焦速度与iPhone 6是相差不大，快门按下到完成拍照要比iPhone 6慢一些。7@pconline^总结   魅族MX5在拍照系统上的更新还是有目共睹的，搭载2070万像素的摄像头，对于成像的细节尽可能还原，而采用激光对焦后，拍照对焦聚焦速度也有了相应的提高。
@16 8@pconline^在MX5的发布会上并没有介绍有关音质方面的技术，而MX4 Pro其中一个卖点就是如同堆料般内置了ESS ES9018K2M解码器芯片、TI OPA1612运放芯片。8@pconline^200元的价格能换回来提升明显的音质，这在HiFi圈子，几乎是不可能的事。
