@2 4@pconline^但在金属工艺驰骋的当下，金属手机如何在高档质感中兼顾手感，又是手机厂商一道新的难题。4@pconline^但真正上手触摸起来，会发现与R7有着微妙的手感变化。4@pconline^也许为了手感，也许为了与正面弧面屏相呼应，R7背面相对平整的R5来说，会更加圆润一些。4@pconline^在金属卡套方面，R7仍旧采用和金属边框类似的金属材质，保持与边框的一体性，这是有追求的手机厂商都会采用的方案了。4@pconline^从样张来看，OPPO R7的发色要比iPhone 6淡得多，当然这并非是因为成像质量的差异，主要是因为OPPO R7搭载了一块AMOLED屏幕。
@3 1@pconline^自己敲送着每一个文字，像是铺陈着自己未来的路，键盘声有时候在编辑部成为了唯一的声音，每个人都盯着屏幕，好像，那里都有未来。1@pconline^在工作之余借着碎片时间，在手机屏幕上滑下拉，轻点长按，那种触控，就像在经历了各种奋斗之后，有那么一种一帆风顺，朝自己袭来。4@pconline^OPPO R7由于弧面屏的加入，让原本冰冷的工业金属有了一丝圆润光泽，对于看惯了大屏触摸手机的用户来说，整机观感来说有了新的印象，也加强了屏幕触感。4@pconline^在OPPO优化下，R7的而屏幕对比度达到1000000:1,亮度达到300cd/m2，发色数为1600万色，在与iPhone6进行三原色对比时，AMOLED屏幕的惊艳再次为R7加分，与iPhone6的LCD屏上的冷色调相比，似乎更加讨好用户眼球。4@pconline^在OPPO R7上仅内置有2320mAh电池，起码从数值上就不那么抢眼，除了采用AMOLED屏幕和暗黑系统界面降低屏显功耗外，在R7上也内置了OPPO独门杀手锏——VOOC闪充。
@4 4@pconline^而作为十年献礼之一，R7在各个方面都彰显了OPPO式基因，也是目前将联发科芯片卖到2000元以上价位的MTK好伙伴。
@5 4@pconline^此次，OPPO R7采用的是基于Andriod 4.4的ColorOS 2.1系统，配备联发科MT6752处理器，在流畅度上自然不用担心了。4@pconline^在现在的手机行业，良好的系统优化以及硬件配置使得系统流畅度方面不用担心的，而相信系统我们大家使用最主要的感受就是是否顺手，此次ColorOS 2.1在许多方面都进行了一定的优化，相信会给大家带来一些良好的体验的。4@pconline^一般我们认为安兔兔跑分超过3W，日常使用就不会遇到太大的瓶颈，所以OPPO R7在性能上应该是完全够用的。4@pconline^在OPPO R7上仅内置有2320mAh电池，起码从数值上就不那么抢眼，除了采用AMOLED屏幕和暗黑系统界面降低屏显功耗外，在R7上也内置了OPPO独门杀手锏——VOOC闪充。4@pconline^OPPO闪充在充电速度上是非常立竿见影的，对于R7这样2320mAh电池，半个钟即可将电量充至75%，用户完全可利用碎片时间让R7满血复活。
@6 4@pconline^用户可以通过OPPO微信公众账号输入“免费充电”等字样，或者在后期软件升级后在百度地图搜索OPPO体验店，就能找到身边最近的闪充加油站了。
@7 1@pconline^在工作之余借着碎片时间，在手机屏幕上滑下拉，轻点长按，那种触控，就像在经历了各种奋斗之后，有那么一种一帆风顺，朝自己袭来。4@pconline^将电源键和音量键分置在机身左右两侧，是减少了用户对开机或调音量的误操作。4@pconline^而此次我们主要讲解一下关于系统的一些特色功能以及操作方式。
@8 4@pconline^虽然R系列向来与Find、N系列微弧底部呼吸灯“绝缘”，但在R7正面左上角，也隐藏有一颗呼吸灯，提供电池充满等常规的信息通知。4@pconline^在OPPO R7上仅内置有2320mAh电池，起码从数值上就不那么抢眼，除了采用AMOLED屏幕和暗黑系统界面降低屏显功耗外，在R7上也内置了OPPO独门杀手锏——VOOC闪充。4@pconline^简单来说，VOOC闪充原理是在充电插头上内置独特的升压升流芯片，将电压电流提升至5V 4.5A水平，并增加充电接口和外置电池触点，为手机提供高效的充电方案。4@pconline^而且VOOC闪充插头也支持为其他手机充电，不过为了保护非闪充电池的手机，其仅普通的2A电流为非闪充手机充电。4@pconline^OPPO闪充在充电速度上是非常立竿见影的，对于R7这样2320mAh电池，半个钟即可将电量充至75%，用户完全可利用碎片时间让R7满血复活。
@9 1@pconline^自己敲送着每一个文字，像是铺陈着自己未来的路，键盘声有时候在编辑部成为了唯一的声音，每个人都盯着屏幕，好像，那里都有未来。4@pconline^但此次在R7物理按键的打磨同时体现出一体感和层次感。4@pconline^其为了与手机边框的颜色上保持一致性，采用了类边框工艺的金属作为音量按键，又在原本一体式按键中切割出凹槽，来增强用户对音量增减的盲按。4@pconline^其他方面，点击手机的菜单按键，其中有很多插件、特效、主题以及壁纸供大家选择，能够有更多的自主性，而音乐界面则是下滑可以选择音乐风格，点击右下角的按键则可以进行歌词切换。
@10 1@pconline^不敢想自己一个人孤身来到城市的迷茫，惧怕只会让自己又去玩手机，不过，网络世界，也慢慢没有当初那种一隅的宁静感。1@pconline^在看着VOOC闪充下的OPPO R7，自己已经被《跑男》那一句“充电5分钟，通话两小时”的广告语洗了脑。4@pconline^虽然R7和iPhone6同样是阳极氧化工艺，但R7却拒绝横条白带附加在机身背面，所以在顶部和底部加入塑料面板，让手机信号不会因为金属手机产生干扰，隔离了一定的空间放置手机天线。4@pconline^首先我们来看看解锁界面，OPPO R7默认的是上划解锁，解锁后，可以看到各个图标从中间弹出，这个效果是笔者一直都比较喜欢的，而在手机通讯录联系人中，我们可以看到，左滑可以进入到黄页之中，可以进行快捷的查询话费、找快递以及其他的一些常用功能，的确方便不少。
@12 4@pconline^首先我们来看看解锁界面，OPPO R7默认的是上划解锁，解锁后，可以看到各个图标从中间弹出，这个效果是笔者一直都比较喜欢的，而在手机通讯录联系人中，我们可以看到，左滑可以进入到黄页之中，可以进行快捷的查询话费、找快递以及其他的一些常用功能，的确方便不少。4@pconline^其他方面，点击手机的菜单按键，其中有很多插件、特效、主题以及壁纸供大家选择，能够有更多的自主性，而音乐界面则是下滑可以选择音乐风格，点击右下角的按键则可以进行歌词切换。4@pconline^在OPPO R7上仅内置有2320mAh电池，起码从数值上就不那么抢眼，除了采用AMOLED屏幕和暗黑系统界面降低屏显功耗外，在R7上也内置了OPPO独门杀手锏——VOOC闪充。
@13 4@pconline^用户可以通过OPPO微信公众账号输入“免费充电”等字样，或者在后期软件升级后在百度地图搜索OPPO体验店，就能找到身边最近的闪充加油站了。
@14 4@pconline^像找不到词汇描述韩国人与日本人在面容上的区别一样，OPPO机型总能在机身观感上给人一种韩风意味。4@pconline^此次OPPO R7在机身比例上依旧修长，机身尺寸为143x71x6.3mm，持握起来非常轻便合手，5寸屏在当今窄边框无法革新的年代，依旧是最佳握感的必要条件。4@pconline^OPPO声称在R7上采用“线体主义”，通过弧面线条加强机身观感和握感，机身由一整块金属打磨，手机金属成分达到92.3%，不过听起来好厉害的样子，就连R7机身倒角，都采用四个圆球弧面塑造，从而抛却金属手机R角对掌心虎口的“锋利”碰撞。4@pconline^虽然R7和iPhone6同样是阳极氧化工艺，但R7却拒绝横条白带附加在机身背面，所以在顶部和底部加入塑料面板，让手机信号不会因为金属手机产生干扰，隔离了一定的空间放置手机天线。4@pconline^OPPO R7从整体来看依旧拥有R系列工艺基因，在金属、玻璃甚至是边框倒角上有自成一格之处，减少来了金属手机割手现象，机身容易持握的同时也非常轻巧，可以说是OPPO一款工艺比较扎实的手机。
@15 4@pconline^OPPO R7采用了一颗来自三星的1/3.06英寸CMOS感光元件，总像素数量为1300万像素，单像素感光面积为1.12μm。4@pconline^除了传感器之外，OPPO R7后置摄像头的镜头也是与德国施耐德光学合作调试而成，光学素质也是鹤立鸡群。4@pconline^OPPO R7的拍照系统秉承了一贯的简洁风格，只是将最常用的几个功能放在了一级页面，所以在操作时也可以完全将注意力集中在拍摄场景上，不会因为各项参数而分心。4@pconline^而且OPPO还设立了一个“相机商店”来提供更加多样化以及复杂的相机模块下载，目前其中所有的模块均为免费获得，例如“手动模式、RAW格式”等等。4@pconline^但从目前国产手机发展市场来看，OPPO R7所体现的产品工艺和VOOC闪充技术，是铸就十年品牌之后的另一跃进跳板，也是众多拍照手机中标新立异的地方。
@16 1@pconline^不断循环的闹铃，关了再睡，只要最后一个闹钟语音提示自己迟到，才愿意从万劫不复的被窝中醒来。1@pconline^比如7点没有语音叫我起床，我都会继续睡下去。
@17 4@pconline^R7此次也支持双卡双4G，一个卡槽支持Micro-SIM卡，另一个卡槽支持Nano-SIM卡或TF内存卡。
