@1 5@pconline^今年小米4发布会上，雷军意外地没有将发烧的配置和跑分当作重点来讲，而是花了超过一小时来介绍小米的外观设计和工艺，而“奥氏体304”这个名词也瞬间声名大噪。5@pconline^而早于小米4发布的一加手机，同样把“不将就”作为口号，在外观材质上倾注大量心血。6@pconline^因此这次雷军在发布上甚至用超过30分钟时间都在讲述小米的外观设计和工艺，最后雷军爆出了“这工艺，碉堡了。6@pconline^这次小米4发布会不再拿发烧的配置和不服跑个分来做文章，而是用碉堡了的手感和工艺做卖点，可以看出小米4在外观做工上还是颇有诚意的。6@pconline^而实际真机看来小米4外观虽然不足以威胁一些公认的外观精美的手机，但也许是小米手机中最有设计感和最漂亮的一款产品了。
@2 4@pconline^相比之前的产品，小米4破天荒地采用了不锈钢材质边框，在做工上有很大的提升。4@pconline^锤子T1另一大特色就是机身下方的三个细长的实体按键，这样的设计在如今的安卓手机当中已经很少见了，实际的体验中，这三个按键按起来手感偏软，在长时间操作手机时也不会感到劳累。4@pconline^从图片上来看，这两部手机厚度比较接近，由于小米4背部采用弧度处理，所以手感上要舒服一些。4@pconline^经过一番对比，太平洋手机频道认为，这两部手机的做工均很出色，小米4的手感比较舒服，锤子的细节做的很到位，外观也更加出色。6@pconline^这次小米4发布会不再拿发烧的配置和不服跑个分来做文章，而是用碉堡了的手感和工艺做卖点，可以看出小米4在外观做工上还是颇有诚意的。
@3 5@pconline^另外，屏幕尺寸方面，一加手机的稍微大一点，并且配备NFC芯片。5@pconline^小米4采用5英寸夏普和JDI屏供应的IPS屏幕，1920x1080分辨率，并采用OGS全贴合工艺。5@pconline^而一加手机采用5.5英寸IPS屏幕，同样是1920x1080分辨率，而其采用了LTPS低温多晶硅技术。5@pconline^从配置上来看小米4和一加手机都采用了高规格的屏幕，那么实际显示效果如何，我们一起来看一下。5@pconline^可以看出，小米4和一加手机都表现出来较优秀的显示效果，图像通透清晰。
@4 5@pconline^小米4与一加都是采用高通801的平台，3GB RAM，存储空间也不约而同地有16GB和64GB两个版本，只不过价格上面64GB的相差了200元。5@pconline^价格。6@pconline^16GB售价依然是1999元，64B售价2499元。
@5 5@pconline^两者都是这么顶尖的硬件配置，因此性能上是不用担心的，我们还是用软件测试一下吧，结果以供参考，测试软件为安兔兔评测V5.0 beta版。5@pconline^先说说操作体验，小米4在进入相机以及按下快门的瞬间，都比较干脆，而一加可能没有过多地优化，跟原生系统相似，略带卡顿，对焦也稍微不是很果断。6@pconline^雷军在发布会上提到的小米4系统中，只是几个创新的小功能，因为现在小米4还是搭载MIUI V5，而MIUI V6将在8月份进行专场介绍时再推出。6@pconline^MIUI系统对陌生号码进行标记和识别，有快递、保险等，还有诈骗等，但同时也主动识别服务号码，如银行客服、快递等，小米称可以帮助用户识别超过1000万个陌生电话（不含私人电话）。6@pconline^短短的现场试玩来玩，小米4在外观和硬件还是非常给力，不过小米的核心竞争力还是MIUI生态系统，迟些时候更新到MIUI V6的小米4，再搭载小米手环、小米路由等周边，相信小米4会更加具有竞争力。
@7 5@pconline^更容易让人忽视的，其实会是色彩表现以及操作体验上。5@pconline^先说说操作体验，小米4在进入相机以及按下快门的瞬间，都比较干脆，而一加可能没有过多地优化，跟原生系统相似，略带卡顿，对焦也稍微不是很果断。
@8 6@pconline^小米特意提到其3080mAh高容量电池，并采用2种快速充电标准，最快可2.5小时内充满。
@10 5@pconline^不可忽视的，还有网络制式的问题，小米4首批供货的只是联通、电信版，并非4G版的，这点上落后一加手机好多个月了。
@12 5@pconline^也许在摄像头元器件相近的情况下，我们并不需要太多关心照片的画质。
@15 5@pconline^也许在摄像头元器件相近的情况下，我们并不需要太多关心照片的画质。5@pconline^先说说操作体验，小米4在进入相机以及按下快门的瞬间，都比较干脆，而一加可能没有过多地优化，跟原生系统相似，略带卡顿，对焦也稍微不是很果断。6@pconline^拍照界面仍然是MIUI熟悉的界面和功能，设置也不算很复杂，因此大多数用户都能马上上手。6@pconline^可以发现搭载索尼IMX214传感器的小米4摄像头成像非常不错，对现场较为复杂的光线也有比较好的处理。6@pconline^由于对这款传感器我们已经非常熟悉，因此这样的成像效果也属意料之中，小米4驾驭这款摄像头的能力也颇为不俗。
@17 5@pconline^小米4与一加都是采用高通801的平台，3GB RAM，存储空间也不约而同地有16GB和64GB两个版本，只不过价格上面64GB的相差了200元。6@pconline^3GB RAM运行内存，16/64GB存储空间。
