@1 4@pconline^荣耀7最大的外观改变主要体现在材料上，后壳采用铝合金材料，与塑料电池盖相比，不仅观赏性大幅度提高，同时也带来了更佳的手感。
@2 4@pconline^荣耀7最大的外观改变主要体现在材料上，后壳采用铝合金材料，与塑料电池盖相比，不仅观赏性大幅度提高，同时也带来了更佳的手感。4@pconline^当然，荣耀7还将自己专业的通信技术也运用到智能手机中来，比如Signal+技术、WLAN+技术、Roaming+技术等，带来更稳定、质量更高的通话与上网体验。
@3 4@pconline^荣耀7采用最新的Kirin 935八核处理器，主频高达2.2GHz，RAM维持3GB不变，ROM升级为16/64GB两种方案，采用5.2英寸FHD全高清屏幕，2000万像素主摄像头，800万像素前置自拍摄像头，配3100mAh电池，搭载基于Android 5.0深度定制的EMUI 3.1移动操作系统界面。4@pconline^荣耀7的屏占比达到76.7%，而屏幕尺寸则为5.2英寸，这是目前为止拿在手上最舒适的尺寸。4@pconline^荣耀7的特色还在于这颗拥有2000万像素的主摄像头，它采用索尼IMX230传感器摄像头，2000万超高分辨率，解析力更高，照片更清晰。4@pconline^在普通界面下长按智灵键后，在屏幕上方会出现提示字样。4@pconline^荣耀7拍照首先在体验方面是出色，其对焦准确度高，同时速度很快，拿起手机，点按屏幕对焦再按下快门整个过程很连贯。
@4 4@pconline^一年前的荣耀6已然在消费者市场引起了一阵又一阵的购买热潮，如今的荣耀7手机即将接过这面大旗，延续荣耀手机一贯的高品质和高性价比。4@pconline^无论是金属一体机身设计，还是4G全网通、快充技术、一键“智灵”语音控制等高级功能，甚至2000万像素+800万像素的强大拍照组合，而这一切则是1999元起步的价格，或许从今日起，又将是荣耀7大卖的一年。
@5 2@pconline^相对于硬件和设计的革新，荣耀7在软件层面的尝试更是让小编印象深刻，其中最有意思的便是“智灵”系统。2@pconline^此外，官方默认双击和长按分别对应的是情景智能中心和智能语音功能，而这恰好是“智灵”系统中最值得讨论的两个功能。2@pconline^举个例子来说，当你想看电影，你只需启动“智灵”系统并询问最近有什么电影，“智灵”系统则会直接反馈最近在线放映的电影以及提供直接选坐购票的入口连接。2@pconline^荣耀在这方面的尝试可以说是有了好的开始，期待“智灵”系统接口开放后，会有更多实用好玩的功能。2@pconline^“智灵”系统所提供的功能确切让人眼前一亮，而整合互联网资源和服务而提供快捷的移动互联连接的体验更是有突破性的意义。
@6 2@pconline^相对于硬件和设计的革新，荣耀7在软件层面的尝试更是让小编印象深刻，其中最有意思的便是“智灵”系统。2@pconline^比如，可以获取团购软件的信息，将情景智能功能延伸到生活场景，为我们提供提醒和行程帮助的服务。4@pconline^同样的，荣耀7还有许多软件设计上的细节，比如全新的EMUI 3.1动感界面，内置可隐藏式的三颗虚拟按键，更为统一的icon配色，加上经典的杂志锁屏，这些都无形中为手机使用者增添了几许优雅。4@pconline^通过一键“智灵”按钮，用户可以轻松实现语音操控，比如拨打电话、发送信息、打开微信、创建闹钟或提醒、播放音乐、预订车票、地图导航、打车回家等一系列功能。
@7 2@pconline^这颗智灵键的主要作用是唤醒对应功能或启动APP，智灵键共有单击、双击和长按三种操作模式。2@pconline^智灵键提供的三种操作模式，可以分别设定唤醒相对应功能或打开应用。2@pconline^双击智灵键进入情景智能中心，荣耀7在情景智能中心将重要的通知信息以卡片的形式呈现，提醒事项均可以在这面查看和操作。4@pconline^通过一键“智灵”按钮，用户可以轻松实现语音操控，比如拨打电话、发送信息、打开微信、创建闹钟或提醒、播放音乐、预订车票、地图导航、打车回家等一系列功能。4@pconline^总而言之，荣耀7这颗智灵键可以说是物尽其用了，其操作方式为安卓系统带来了不一样的革新。
@8 4@pconline^荣耀7采用最新的Kirin 935八核处理器，主频高达2.2GHz，RAM维持3GB不变，ROM升级为16/64GB两种方案，采用5.2英寸FHD全高清屏幕，2000万像素主摄像头，800万像素前置自拍摄像头，配3100mAh电池，搭载基于Android 5.0深度定制的EMUI 3.1移动操作系统界面。4@pconline^荣耀7最大的外观改变主要体现在材料上，后壳采用铝合金材料，与塑料电池盖相比，不仅观赏性大幅度提高，同时也带来了更佳的手感。4@pconline^据官方资料，具备快充技术的荣耀7，充电5分钟即可持续通话1小时，30分钟即可充满50%的手机电量，详情等候64G版正式评测机的到来再为各位揭秘。
@9 2@pconline^荣耀7的智灵键就是除了电源键和音量按键外，在机身左则的另一颗实体按键。4@pconline^同样的，荣耀7还有许多软件设计上的细节，比如全新的EMUI 3.1动感界面，内置可隐藏式的三颗虚拟按键，更为统一的icon配色，加上经典的杂志锁屏，这些都无形中为手机使用者增添了几许优雅。4@pconline^荣耀7最不同寻常的设计，则是这颗位于机身正面左侧的“智灵”键，这是一颗物理按键，轻按一下可启动相机，双击进入情景智能中心，长按则可以进入语音控制。4@pconline^通过一键“智灵”按钮，用户可以轻松实现语音操控，比如拨打电话、发送信息、打开微信、创建闹钟或提醒、播放音乐、预订车票、地图导航、打车回家等一系列功能。4@pconline^在荣耀7上，突破性地在机身上加多了一个按键，荣耀官方称其为“智灵”键（听上去像是“志玲”键，随时想按就按，还不赖）。
@10 2@pconline^通过开放智灵键的接口，扩大情景智能和智能语音与移动生活消费类APP合作，整合网络资源和服务而提供快捷的连接以及信息智能管理服务，这就是智灵键所谓的移动互联生活新体验。4@pconline^双4G版和全网通版内置的两个SIM卡槽可同时支持4G网络，不过需要注意的是，当你使用Micro-SD卡扩展时，你只能使用一张SIM卡，因为Micro-SD卡占用了其中一个Nano-SIM卡槽。4@pconline^当然，荣耀7还将自己专业的通信技术也运用到智能手机中来，比如Signal+技术、WLAN+技术、Roaming+技术等，带来更稳定、质量更高的通话与上网体验。4@pconline^荣耀7还支持LTE Cat6，最高可支持300Mbps的下载速率，真正享受到4G网络的极致速度。4@pconline^据官方资料，具备快充技术的荣耀7，充电5分钟即可持续通话1小时，30分钟即可充满50%的手机电量，详情等候64G版正式评测机的到来再为各位揭秘。
@11 2@pconline^智能情景具有访问手机信息的权根，可以识别手机中关于航班、高铁和会议的短信，然后自动备注并在适当时间推送提醒。4@pconline^智灵键甚至能智能识别出国内各大银行的短信服务号，以及还款账单短信，加到智能提醒中心，等还款日期将至，将会自动发出还款提醒。
@12 4@pconline^荣耀7采用最新的Kirin 935八核处理器，主频高达2.2GHz，RAM维持3GB不变，ROM升级为16/64GB两种方案，采用5.2英寸FHD全高清屏幕，2000万像素主摄像头，800万像素前置自拍摄像头，配3100mAh电池，搭载基于Android 5.0深度定制的EMUI 3.1移动操作系统界面。4@pconline^同样的，荣耀7还有许多软件设计上的细节，比如全新的EMUI 3.1动感界面，内置可隐藏式的三颗虚拟按键，更为统一的icon配色，加上经典的杂志锁屏，这些都无形中为手机使用者增添了几许优雅。4@pconline^具备第二代单反级独立ISP，智像3.0专业图像处理引擎，带来更卓越的画质表现。4@pconline^针对生活中的最常用功能，荣耀7加入了美食模式，专门优化美食的成像画质，让用户能够轻松拍出垂涎三尺的美食照片。4@pconline^另外EMUI还支持主题混搭，其意思就是可以将几个主题的设计元素混在一起，例如图标采用A主题的，界面采用B主题。
@14 2@pconline^荣耀7的智灵键就是除了电源键和音量按键外，在机身左则的另一颗实体按键。4@pconline^荣耀7最不同寻常的设计，则是这颗位于机身正面左侧的“智灵”键，这是一颗物理按键，轻按一下可启动相机，双击进入情景智能中心，长按则可以进入语音控制。4@pconline^在荣耀7上，突破性地在机身上加多了一个按键，荣耀官方称其为“智灵”键（听上去像是“志玲”键，随时想按就按，还不赖）。4@pconline^无论是金属一体机身设计，还是4G全网通、快充技术、一键“智灵”语音控制等高级功能，甚至2000万像素+800万像素的强大拍照组合，而这一切则是1999元起步的价格，或许从今日起，又将是荣耀7大卖的一年。
@15 1@pconline^【PConline 长测】拍照已经成为智能手机首要的功能，手机成像的表现也已经成为我们购机重要的参考因素。1@pconline^相信大家对荣耀7镜头参数都有着一定的了解，下面我们来看看荣耀7的拍照界面和拍照功能。4@pconline^功能，意思便是事先录入自己的自拍照，按照自己的需要调整美颜程度，这样在下次自拍的时候，其便能按照你设定的美颜需求动态智能调整，避免美颜过头之类的情况出现。4@pconline^荣耀7拍照首先在体验方面是出色，其对焦准确度高，同时速度很快，拿起手机，点按屏幕对焦再按下快门整个过程很连贯。4@pconline^无论是金属一体机身设计，还是4G全网通、快充技术、一键“智灵”语音控制等高级功能，甚至2000万像素+800万像素的强大拍照组合，而这一切则是1999元起步的价格，或许从今日起，又将是荣耀7大卖的一年。
@16 2@pconline^相信大部分网友对智灵键移动互联生活新体验的理解还是比较模糊，小编上手体验荣耀7前也是仅知道可以一键语音打车而已。2@pconline^此外，官方默认双击和长按分别对应的是情景智能中心和智能语音功能，而这恰好是“智灵”系统中最值得讨论的两个功能。2@pconline^通过开放智灵键的接口，扩大情景智能和智能语音与移动生活消费类APP合作，整合网络资源和服务而提供快捷的连接以及信息智能管理服务，这就是智灵键所谓的移动互联生活新体验。4@pconline^接着小编又试着直接对语音助手说“发微信给微信团队”，这一次，荣耀7同样也准确地识别到我说的内容并且在很短时间内将微信对应的联系人打开了。4@pconline^无论是金属一体机身设计，还是4G全网通、快充技术、一键“智灵”语音控制等高级功能，甚至2000万像素+800万像素的强大拍照组合，而这一切则是1999元起步的价格，或许从今日起，又将是荣耀7大卖的一年。
