@1 1@zol^出于不同机身结构设计的考虑，iPhone历代机型一直与屏幕“窄边框”无缘，但三星GalaxyNote5却确确实实做到了窄边框设计、当然你从未听过夸耀，但可能是因为三星的旗舰毕竟优势太多，一个“窄边框”在其眼里远非能拿得上台面的重磅卖点， 三星Note5边框对比iPhone6sPlus。7@pconline^从2011年推出的第一部Note以来，这个系列都承载着三星最尖端的技术，而今年，抛弃了过去的塑料机身，改用了玻璃面板+金属边框的设计，使得Galaxy Note5不论是外观还是实际手感都得到了质的提升。8@pconline^这次的三星Galaxy Note5除了在常规的硬件配置上面进行升级外，在外观设计以及选材上面给人前所未有的惊喜，这两个部分可以说是历代Galaxy Note系列当中变化最大的，一方面可以说是三星公司在手机研发的道路上面更积极，另一方面也可以说是给消费者更多的诚意。10@pconline^三星Galaxy Note5正面顶部设有500万像素的摄像头，附近还有光线感应器与距离感应器，可以合理调节屏幕背光，从而节约电能，但传感器没有采用隐藏式设计，对美观性构成影响。10@pconline^三星Galaxy Note5在背面的腰部位置拥有曲面造型，这样的设计对于拥有5.7英寸的大屏手机来讲是比较有意义的，让手机更贴合手型，使我们握持操作时的手感更佳。
@2 8@zol^相比上一代Note4，三星GalaxyNote5在金属边框与正背面相接的切边处理上已经更加成熟，不是为了有切边而做切边，而是为了更好的过渡，提供更好的手感。5@pconline^光学防抖对一台手机在弱光环境下拍摄质量的提升还是很明显的，然而三星Galaxy Note5还支持数码防抖，防抖功能更强大，因此在手持的情况下，可以用较慢的快门速度拍摄。7@pconline^而三星Galaxy Note5正面采用了跟背面一样的玻璃材质，在光线的照射下隐隐约约散发着的光芒，看起来十分抢眼，所谓“低调的奢华”简直就是它的完美诠释。8@pconline^从2011年推出第一部Note以来，这个系列都承载着三星最尖端的技术，而今年，抛弃了过去的塑料机身，改用了玻璃面板+金属边框的设计，使得Galaxy Note5不论是外观还是实际手感都得到了质的提升。10@pconline^三星Galaxy Note5在背面的腰部位置拥有曲面造型，这样的设计对于拥有5.7英寸的大屏手机来讲是比较有意义的，让手机更贴合手型，使我们握持操作时的手感更佳。
@3 1@zol^出于不同机身结构设计的考虑，iPhone历代机型一直与屏幕“窄边框”无缘，但三星GalaxyNote5却确确实实做到了窄边框设计、当然你从未听过夸耀，但可能是因为三星的旗舰毕竟优势太多，一个“窄边框”在其眼里远非能拿得上台面的重磅卖点， 三星Note5边框对比iPhone6sPlus。1@zol^就Note5的升级来说，用SPen可以实现滚动截屏，即不仅仅是当前屏幕显示区域，如果是类似浏览器这种需要滑动的页面，SPen可以通过滚动截屏直接截取整个多页界面，以一页的形式保存。7@pconline^三星Galaxy Note5配备了5.7英寸的显示屏，分辨率2560x1440，而苹果iPhone 6 Plus配备了5.5英寸的显示屏，分辨率1920x1080，通过计算可以知道前后两者的屏幕PPI分别约为515与401，超过视网膜屏幕300PPI的标准。8@pconline^苹果iPhone 6 Plus拥有手机当中顶级的液晶屏幕，而从上图可以看到，在阳光照射底下，两机的差距不大，依旧清晰可见，从这里可以看出三星Galaxy Note5上面的AMOLED屏幕相对于以往的产品来讲在亮度上面有所提升，提高阳光下的可视性。10@pconline^三星Galaxy Note5正面顶部设有500万像素的摄像头，附近还有光线感应器与距离感应器，可以合理调节屏幕背光，从而节约电能，但传感器没有采用隐藏式设计，对美观性构成影响。
@4 5@zol^三星GalaxyNote5现已在各大平台上市，32GB版售价5388元，有铂光金、雪晶白两种配色可选，银色预计11月初上市。7@zol^在发布将近一个月之后，如今三星GalaxyNote5即将上市，32GB版售价5388元。9@zol^尽管我们甚至还不知道机器的价格和上市日期，但依然阻挡不了我们对这款继承着旗舰基因的手机产生浓厚的兴趣。5@pconline^在发布将近一个月之后，三星Galaxy Note5于9月12日正式发售，售价32GB版5388元。7@pconline^三星Galaxy Note5 32GB版本的售价为5388元，打算购买的朋友可以前往三星商城、天猫三星官方旗舰店、苏宁、京东、国美以及迪信通电商平台进行购买。
@5 9@zol^网络方面支持4G全网通，三星一直是4G网络优化的先行者，三星GalaxyNote5基带支持LTECat6,最高支持300Mbps的下行速度,满足更多高速网络需求的用户。9@zol^除了在性能配置上发挥硬件亮点，三星GalalxyNote5还有很多可圈可点的功能，比如UHQUpscaler是一种提升音乐视频体验的功能，当你在佩戴三星耳机收听压缩有损失的音乐时，这一功能可以通过算法还原音乐细节，让你的音质有所提升。2@pconline^三星GALAXY Note5全面评测 实打实的提升 三星Note5网友开箱简评 性能更强劲 三星Galaxy Note5硬件解密3@pconline^下方的指纹识别模块按起来相当有手感，阻尼感恰到好处，解锁速度也相当快。5@pconline^光学防抖对一台手机在弱光环境下拍摄质量的提升还是很明显的，然而三星Galaxy Note5还支持数码防抖，防抖功能更强大，因此在手持的情况下，可以用较慢的快门速度拍摄。8@pconline^毫无疑问，凭借国际一流的制造工艺以及强悍性能，三星Galaxy Note5是目前最综合竞争力最好的安卓手机之一，根据它的定位在安卓手机当中也很难找到竞争对手。
@6 3@zol^随着手机硬件和软件的不断更新迭代，此次升级三星也赋予了GalaxyNote5更多的创新功能，下面我们就一同来看看GalaxyNote5的商务功能有哪些独到之处。3@zol^有了SPen，GalaxyNote5还可以实现滚动截屏，普通的手机只能在当前屏幕上截取信息，有时想要分享多屏的信息必须借助第三方拼图软件。4@zol^另外此次三星GalaxyNote5还加入了Word、Excel等Office办公软件，凸显了该机商务性的一面，SPen也更加有的放矢，通过它的辅助能够达到事半功倍的效果。9@zol^另一个是可以手动剪切各种形状的图，比如矩形、套索、椭圆等，那些在修图软件上才能实现的抠图功能SPen都可以帮你完成，如果你有需求完全可以让SPen发挥出更大的潜力。5@pconline^【PConline 评测】每一代最新的Galaxy Note产品，几乎都代表着三星手机当中顶级的拍摄性能，不论是摄像头硬件配置还是相机软件优化都有给予相当高的重视，而对比其他安卓机型也有很大的竞争力。
@7 1@zol^而除了TouchWiz跟iOS9的区别之外，两者在交互上可谓各怀绝技，没错那就是SPen跟3DTouch，都从不同的思路上拓展了目前的“多指触控”操作。8@zol^而在亮屏界面中，拔出SPen会和以往一样弹出浮窗指令界面，现在的界面相比之前进行了美观度的优化，并且支持自主添加两个快捷键，比如可以将常用的应用添加于此，提升操作效率。1@pconline^关于S Pen的应用有多种功能，大大提升用户体验，让操作手机的过程更有趣，其中也不乏实用的功能，下面小编为大家介绍一下。7@pconline^很难想象有那么一天，消费者能够放弃单手操作的需求去追求大屏幕带来的视觉冲击力，而颠覆消费者对大屏手机印象的产品，三星Galaxy Note系列可以说是功不可没，它甚至迫使固执的苹果推出5.5英寸的iPhone 6 Plus迎战。8@pconline^而人性化方面TouchWiz的设计也相当不错，单手操作，分屏功能都能带来非常好的体验。
@8 4@zol^核心方面内置2.1GHz三星Exynos7420八核64位处理器，以及4GBRAMLPDDR4运行内存，可流畅运行Android5.1系统，同时内置3000mAh容量不可拆卸电池，正常使用可达2天以上的水平。8@zol^不过高分辨率也会对整机的续航能力带来一定压力，这也是现在很多厂商没有过多选择2K的原因，不过看来三星对此还是有一定的自信的。8@zol^3000mAh的电池对于Note这样的大屏手机来说并不算高的突出，不过一般频率的使用，一天半左右的续航对于三星GalaxyNote5来说还是比较容易实现的。8@zol^除了本身的续航基础实力，如三星其他机型一样，三星GalaxyNote5当中还具有省电模式和超级省电模式，其中超级省电模式可以使手机电量所剩无几但又需要保持通讯畅通的紧急情况下依然能够坚持更久的续航支持，这点对于经常出差在外的商务用户的确能够起到很实用的效果。3@pconline^此次三星Galaxy Note5在把机身做到仅7.6mm厚度的前提下，也内置了3000mah的大电池，为续航提供了有力保障。
@9 8@zol^除了指纹识别，三星GalaxyNote5的这枚实体按键也集成了其他功能，包括双击后快速进入拍照界面，有利于抓拍一闪即逝的事物。8@zol^同时其左侧虚拟按键也并非只是传统的功能按键，长按可以进入分屏视图模式。8@zol^开启单手操作模式后，三击Home按键即可快速进入小屏幕模式，此时单手操作整个屏幕上的应用基本都轻而易举，包括下拉顶部通知中心。7@pconline^Galaxy Note5屏幕达到5.7英寸， TouchWiz对大屏进行了适当的优化，例如三击Home键可以进入单手模式，而在设置中开启单手拨号之后在拨号界面同样能实现键盘的缩小功能，并且支持左右切换位置，设计非常人性化。10@pconline^锁屏按键与音量大小控制键分别设置在机身左右两侧，配色与边框保持一致。
@10 8@zol^除了本身的续航基础实力，如三星其他机型一样，三星GalaxyNote5当中还具有省电模式和超级省电模式，其中超级省电模式可以使手机电量所剩无几但又需要保持通讯畅通的紧急情况下依然能够坚持更久的续航支持，这点对于经常出差在外的商务用户的确能够起到很实用的效果。9@zol^三星GalalxyNote5的轻也延续到了这根笔上，SPen拿到手里已经没有了前代的分量感，这是一个促使大家拿起SPen的好信号。9@zol^网络上三星GalaxyNote5延续了双卡双待设计，作为首款Note一体机，Note5将卡槽设置在顶部，还采用了目前流行的单卡托双卡槽设计，占用更少空间。9@zol^网络方面支持4G全网通，三星一直是4G网络优化的先行者，三星GalaxyNote5基带支持LTECat6,最高支持300Mbps的下行速度,满足更多高速网络需求的用户。10@pconline^三星Galaxy Note5支持TD-LTE/LTE FDD/TD-SCDMA/cdma2000/CDMA 1X/WCDMA/GSM网络制式，实现全网通功能，并支持双卡双待功能，可放入Nano SIM卡。
@11 1@zol^系统级应用显然是能够最先支持3DTouch的，除了邮件、短信之外，“相机”也是被最先照顾的对象之一。4@zol^※通过PC接收通知 使用S窗口共享连接PC和移动设备后，当有未接来电或者是未读短信、邮件等消息时，您可以查看来电警报，并且直接在PC上连接该应用，比如你通过弹出式窗口接听来电，或者收发信息。8@zol^当用户处于游戏或视频等其他应用当中时，如果具有微信或短信新消息，那么不用中断当前的应用即可以在界面上看到该信息，这点做的非常人性化。7@pconline^此外，TouchWiz的信息浮动功能非常实用，当功能开启后，若收到微信或短信的新消息，无论手机在运行任何程序屏幕都能弹出一个小窗，用户可以在小窗中查看详细信息，而其还能直接回复，无需进行程序的切换，相当便利。8@pconline^此外，TouchWiz的信息浮动功能非常实用，当功能开启后，若收到微信或短信的新消息，无论手机在运行任何程序屏幕都能弹出一个小窗，用户可以在小窗中查看详细详细信息，而其还能直接回复，无需进行程序的切换，相当便利。
@12 1@zol^就Note5的升级来说，用SPen可以实现滚动截屏，即不仅仅是当前屏幕显示区域，如果是类似浏览器这种需要滑动的页面，SPen可以通过滚动截屏直接截取整个多页界面，以一页的形式保存。8@zol^在应用方面，三星GalaxyNote5还支持更多有意思的功能，包括视频和拍照，比如视频拼贴、虚拟拍摄（类似于谷歌地图360°实景效果）等等，对于手机趣味性的扩展起到很好作用，可以在模式下载界面自行下载体验，这里就不多做介绍了。5@pconline^从上图可以看到，以往一些唯有通过单反或高级家用DC才可以实现的功能，如今可以借助三星Galaxy Note5相机功能当中的专业模式达到类似效果，唯美的失焦样张随手可得，调整画面光亮度也更直接方便。7@pconline^Galaxy Note5屏幕达到5.7英寸， TouchWiz对大屏进行了适当的优化，例如三击Home键可以进入单手模式，而在设置中开启单手拨号之后在拨号界面同样能实现键盘的缩小功能，并且支持左右切换位置，设计非常人性化。8@pconline^三星Galaxy Note5的拍照界面还是以简洁设计为主，但是简洁的背后却隐藏着相当多的功能。
@13 3@zol^可以说，Note5的手写笔功能让我们在全方面抛弃手写笔记本之外，还能够实现更多的功能。8@zol^功能上，除了以往大家熟悉的经典功能外，全新的SPen添加了在熄屏状态下弹出后可以直接在屏幕上输入信息的功能，当需要紧急记录会议信息或其他信息时，可以直接拔出SPen在屏幕上进行书写，大大提升了使用效率。7@pconline^S Pen一直都是三星Galaxy Note系列的重要卖点，在Galaxy Note5当中，黑屏情况下抽出手写笔，便可以立即进入书写模式，非常便捷，这时候屏幕背景仍然为黑色，很好地迎合了AMOLED屏幕显示纯黑能够省电的特性。8@pconline^我还可以利用S Pen保存不规则的截图形状，直接在上面用手写笔书写添加内容，对提高工作当中的生产力有一定作用，这是对手苹果iPhone难以做到的。9@pconline^此外，Note5还具备了Galaxy Note系列标志性的S Pen，新的S Pen加入了按压后自动弹出功能，压力反应方面变得更加灵敏，重点的是新S Pen可以在息屏情况下直接进行内容输入，这有助于用户快速记录重要的信息。
@14 1@zol^出于不同机身结构设计的考虑，iPhone历代机型一直与屏幕“窄边框”无缘，但三星GalaxyNote5却确确实实做到了窄边框设计、当然你从未听过夸耀，但可能是因为三星的旗舰毕竟优势太多，一个“窄边框”在其眼里远非能拿得上台面的重磅卖点， 三星Note5边框对比iPhone6sPlus。8@zol^除了本身的续航基础实力，如三星其他机型一样，三星GalaxyNote5当中还具有省电模式和超级省电模式，其中超级省电模式可以使手机电量所剩无几但又需要保持通讯畅通的紧急情况下依然能够坚持更久的续航支持，这点对于经常出差在外的商务用户的确能够起到很实用的效果。9@zol^拿起三星GalalxyNote5的第一感受是轻，尽管它拥有5.7英寸庞大机身，玻璃和金属元素的添加等并没有让Note5增加体重，其171g的重量比上一年的Note4还要轻出4g，同样的尺寸7.6毫米的厚度比Note4更纤薄，单手抓握反而更轻松，足矣看出三星在做工上的考量。7@pconline^从2011年推出的第一部Note以来，这个系列都承载着三星最尖端的技术，而今年，抛弃了过去的塑料机身，改用了玻璃面板+金属边框的设计，使得Galaxy Note5不论是外观还是实际手感都得到了质的提升。8@pconline^在三星Galaxy Note edge上面，曲面屏的加入大受好评，但目前曲面屏产品良率比较低，难以满足热销产品的供货需求，因此Galaxy Note5并没有采用曲面屏，但是在背面当中，腰线位置加入了类似于曲面屏的弧度设计，握持舒适度要优于以往的Galaxy Note系列机型。
@15 8@zol^在应用方面，三星GalaxyNote5还支持更多有意思的功能，包括视频和拍照，比如视频拼贴、虚拟拍摄（类似于谷歌地图360°实景效果）等等，对于手机趣味性的扩展起到很好作用，可以在模式下载界面自行下载体验，这里就不多做介绍了。5@pconline^三星Galaxy Note5配备了500万像素的前置摄像头，后置的为1600万像素，配备F1.9的大光圈，同时支持光学防抖与数码防抖，提升弱光下的拍摄质量，并设有高亮度的LED补光灯。5@pconline^从上图可以看到，以往一些唯有通过单反或高级家用DC才可以实现的功能，如今可以借助三星Galaxy Note5相机功能当中的专业模式达到类似效果，唯美的失焦样张随手可得，调整画面光亮度也更直接方便。7@pconline^三星Galaxy Note5的拍照界面还是以简洁设计为主，但是简洁的背后却隐藏着相当多的功能。8@pconline^总的来说，Galaxy Note5的拍照素质是令人满意的，其白天优秀的画质以及夜晚出色的噪点控制都将三星这一新旗舰的名号展现得淋漓尽致。
@16 9@zol^除了在性能配置上发挥硬件亮点，三星GalalxyNote5还有很多可圈可点的功能，比如UHQUpscaler是一种提升音乐视频体验的功能，当你在佩戴三星耳机收听压缩有损失的音乐时，这一功能可以通过算法还原音乐细节，让你的音质有所提升。1@pconline^从前纸笔是重要的记录工具，随着电脑和手机的出现及发展，那种笔在纸上摩挲的日子似乎也离我们渐行渐远，而如今三星Galaxy Note5的新S Pen竟然重新带给了我类似的感觉——行云流水般的书写体验，沙沙作响的音效配合。4@pconline^了解目标用户的需求无疑是做好产品的前提条件，我们可以设想这么一个用户，他需要随时随地的出差和办公，需要在遇到突发状况时拔出笔写一个备忘录，有时还需要用语音记录下一些重要事项。4@pconline^语音备忘并非三星独有的新功能，但三星确实用自己对备忘的理解和创新把这个功能真正提升到“智能语音”的高度，在这个APP中，你可以开启不同的模式让手机化身各种专业的设备，完成一次重要的临时采访。4@pconline^语音备忘录，通过三星的先进语音处理技术把录音的声音信号直接转化为文档，非常适合保存，同时也免去了回听录音进行记录的时间浪费。
@17 3@zol^作为一款旗舰机型，三星GalaxyNote5搭载了一块5.7英寸2K分辨率的SuperAMOLED显示屏，处理器方面，该机采用了三星最新的Exynos7420处理器辅以4GB的内存，带来更为流畅的系统体验。4@zol^核心方面内置2.1GHz三星Exynos7420八核64位处理器，以及4GBRAMLPDDR4运行内存，可流畅运行Android5.1系统，同时内置3000mAh容量不可拆卸电池，正常使用可达2天以上的水平。8@zol^其实苹果也在用入门芯片》中所说的情况，然而，能够在更广范围内、在更综合的体量内，真正与苹果一较高下的，目前似乎只有三星，庞大的整合实力（最简单来说，包括自产屏幕、自产芯片、自产内存等等）是其一直以来的最坚实基础。2@pconline^【PConline 评测】虽然参数不是影响用户体验的唯一因素，但是基于优秀的硬件配置无疑为用户体验水平的高低提供坚实基础，特别是在对硬件性能比较依赖的安卓手机当中，这点显得尤为重要，当然，处理器、内存摄像头与屏幕等配置也是不可忽略的因素。2@pconline^内存方面，Galaxy Note5采用了最新的4GB LPDDR4内存，相比起上一代的LPDDR3数据处理效率更高，而更低的工作电压同样能降低功耗。
