@1 2@zol^苹果iPhone6是一款端正的智能手机，并没有与卡片相机有什么直接的瓜葛，所以没有单独进行特别的持机方式设计。3@zol^一加2和iPhone6两款机型的背面设计还是非常用看点的，整体上一加2的机身背面采用了带有弧度的设计，这样能够更加贴紧手部轮廓，让整个手机的握持感增加，并且在材质方面一加2继续增加了酸枝、黑杏以及凯芙拉3种新的种类可选，可拆卸的后盖也更加方便用户更换。3@zol^侧面这部分是一加2和iPhone6非常有说头的地方，其实在之前我们已经提到了两款机型都采用了金属中框的设计，但是功能排布有着很多不同。3@zol^而最有看点的莫过于两款机型左侧的开关键了，一加2全新加入了一个具有三段式设计的模式切换键，用户可以通过它将手机调整至标准、静音、勿扰模式，而iPhone6则是大家熟知的两种模式切换——标准、静音。1@pconline^事实上我终于找到这两款手机的共同点了，这也是我认为他们比别的手机更有艺术品潜质的原因，不错，iPhone 6与华为P8的后盖设计符合现在智能手机生产力的审美规律，至少一体化的金属后盖，比任何材料都更有分量和质感。
@2 3@zol^一加2和iPhone6两款机型的背面设计还是非常用看点的，整体上一加2的机身背面采用了带有弧度的设计，这样能够更加贴紧手部轮廓，让整个手机的握持感增加，并且在材质方面一加2继续增加了酸枝、黑杏以及凯芙拉3种新的种类可选，可拆卸的后盖也更加方便用户更换。7@zol^nubiaZ9更偏重前后双面玻璃带来的圆润触感，而iPhone6则更突出产品本身的金属材质。1@pconline^事实上我终于找到这两款手机的共同点了，这也是我认为他们比别的手机更有艺术品潜质的原因，不错，iPhone 6与华为P8的后盖设计符合现在智能手机生产力的审美规律，至少一体化的金属后盖，比任何材料都更有分量和质感。2@pconline^iPhone 6是历代产品中增大最明显的一代，屏幕尺寸变成了4.7英寸，因此机身是改用了更加修长的造型，而厚度进一步的缩小，一体式金属机身的加入使得手感依然处于智能手机中的佼佼者，不过遗憾的是外形上的改变还不是太多，缺乏些许创新的亮点。4@pconline^iPhone 6采用了圆弧过渡边框设计，材质上也没有考虑玻璃，而是选择金属，即使背部难看，即使摄像头突出，但是握过不带保护套和保护膜的iPhone 6的人们都会赞赏其极佳的手感，圆弧过渡功不可没，金属边框的质感也是其中一个重要因素。
@3 9@zol^在如今智能手机没有个5英寸的屏幕你都不好意思跟人家打招呼(当然了iPhone系列一直是个例外)，所以说对于大屏幕来讲视频体验就是很多用户所看重的，而电池容量以及续航能力都影响着该机的视频体验，所以今天的第一部分我就们就测试两款机型在视频方面的续航表现。14@pconline^全新的iPhone6上，拥有一块更大尺寸的4.7英寸LCD屏幕，并采用性能比A7快20%的A8双核64位处理器。6@it168^在实际中我们发现不少用户对iPhone 6和iPhone 6 Plus有存在轻微的选择困难，而主要原因无非是4.7英寸大屏与5.5英寸特大屏的差异，那究竟iPhone 6和iPhone 6 Plus的屏幕差别在实际使用中相差多少呢?6@it168^下面带大家简单体验全新iOS8有什么新变化和单手操作大屏幕的iPhone6会不会有什么不便利的地方。6@it168^本次iPhone6系列手机发布会上除了尺寸更大屏幕之外还特价强调了利用NFC的Apple Pay支付功能。
@4 6@it168^如果你在纠结谁的拍照更好，那iPhone 6 plus肯定是要略胜一筹的，但是我们也同样需要说明，这样的提升并没有带来本质上的差距，至少在价格上和二者600元的差价并不吻合。6@it168^iPhone 6 Plus三大容量版本的价格约为人民币5060元、5690元、6400元。6@it168^不过上市初期你实际上很难以这个价格买到，目前无论是iPhone 6 Plus还是iPhone 6都需要加价购，短期内港版/美版都很难满足内地市场的庞大需求，更不可能恢复到官方原价，所以只有等国行上市后价格才会有价格调整的可能性。7@it168^虽然目前苹果官方并没给出iPhone6双版本的售价和开售情况，但我们可以从运营商开放预订的消息中略知一二。7@it168^以联通版iPhone6为例子，4.7寸16GB版本售价5288元，而5.5寸64GB版本则售价7688元，跨度达到2400元，跨度之大也是历届iPhone发售前所未有的。
@5 3@zol^另一方面，iPhone6的屏幕尺寸为4.7英寸，其分辨率为1334x750像素，分辨率确实比较奇葩，当然这样的尺寸配合分辨率也满足了retina屏幕的标准，而且依靠iOS完全自主的生态系统，应用适配的问题也不会转嫁到用户头上。3@zol^首先我们先来看看一加2和iPhone6的硬实力对比，一加2采用了一枚1300万像素的摄像头，支持OIS2.0光学防抖，配备了双LED摄像头，而且还全新加入了激光对焦系统，这样其对焦速度和准确度都得到了很大的提升。1@pconline^其实要拿华为P8和iPhone 6对比性能的话，其意义远没有同等机型那么大，毕竟华为P8和iPhone 6属于Android和iOS两个不同平台的产品，在系统、运行机制和优化方面都是存在差异的。6@it168^大屏操作、4G网络、扁平化系统等成为了今年智能手机的关键字，即便是业内最具有创新的苹果公司也不得不在行业趋势下低下头来，推出新一代具有大屏操作特性的iPhone 6，虽然早也是意料之事，但依旧受到行业追捧。6@it168^除了大屏、系统和拍照外，iPhone 6和Plus版上的电池续航时间、苹果支付(apple pay)、NFC等也是众多用户关心的方面，对此我们也针对用户较关心的常见问题进行了汇总和解答。
@6 2@zol^智能构图是联想携手世界顶级摄影师组成的智能团，当你在拍照时软件会自动识别当前场景，比如拍摄人像、美食时，界面会自动提示远近、角度等，你跟随屏幕提示进行简单的平行旋转，就能拍出不错的构图大片。3@pconline^苹果iPhone6长测(2):免拆机检测闪存类型 苹果iPhone 6长测:系统和软件尚未适配7@pconline^由于软件系统所限，我们只能为读者对比并评论他们的外观和设计部分。6@it168^另外值得一提的是，轻轻触碰两下Home键中Touch ID的区域还可以进入让屏幕下拉使用单手模式的“便捷访问”功能，而这也是苹果为了解决单手操作而使用的软件特性。6@it168^在软件方面iPhone6系列的正式版iOS8并没有什么大改动，主要是针对大屏幕的辅助优化和Apple Pay的NFC支付功能。6@it168^之所以我们说当前软件，是因为实际上港版iPhone 6的硬件是支持5模13频的，是一款全网通手机，但由于各地区的软件有差异，所以各有差异，不排除后期升级软件来达到支持的情况。
@7 2@zol^苹果iPhone6由于iOS系统的封闭性，所以并没有过多的定制操作，UI是目前我们熟悉的iOS8扁平风，下拉菜单和控制中心独立于常规界面之外，与Android的下拉菜单通知中心融为一体相区隔，当然，这也是苹果早前在效仿Android下拉菜单的基础上进行的设计。7@zol^继索尼之后，nubia手机也开启了自己的黑科技之旅，无边框和FiT手势是nubiaZ9的点睛之笔，相比粗暴的堆料和噱头，nubiaZ9很好的照顾无边框视觉和操作的兼顾体验，FiT的出现是让国产在在创新上迈出一大截。9@pconline^不过笔者是一个偏向于单手操作的用户，在购买前已经对比过4.7和5.5英寸的机身大小，结论是4.7英寸的屏幕相信已经是本人单手操作的极限，所以不选择5.5英寸的iPhone 6 Plus是完全正确的，建议大家在购买前特别留意一下尺寸的问题。6@it168^大屏操作、4G网络、扁平化系统等成为了今年智能手机的关键字，即便是业内最具有创新的苹果公司也不得不在行业趋势下低下头来，推出新一代具有大屏操作特性的iPhone 6，虽然早也是意料之事，但依旧受到行业追捧。6@it168^下面带大家简单体验全新iOS8有什么新变化和单手操作大屏幕的iPhone6会不会有什么不便利的地方。
@8 2@zol^联想VIBEShot的续航能力是个人非常满意的，举个实例，我曾将其做热点（在日常使用中，做热点耗电程度很高）给其他手机使用，坚持一天的时间非常轻松，而如果换做iPhone6就是个大难题了。9@zol^在如今智能手机没有个5英寸的屏幕你都不好意思跟人家打招呼(当然了iPhone系列一直是个例外)，所以说对于大屏幕来讲视频体验就是很多用户所看重的，而电池容量以及续航能力都影响着该机的视频体验，所以今天的第一部分我就们就测试两款机型在视频方面的续航表现。9@zol^另一方面，iPhone6同样使用爱奇艺播放线上视频，一个小时后其电量由100%下降到了84%，而播放30分钟时电量为95%。9@zol^通过测试我们可以看，金立M5与苹果iPhone6在线视频以及充电时间方面表现类似，而在线下视频以及玩游戏的部分金立M5有着明显的优势，并且在充电时间两款机型虽然相同，但是要知道金立M5的电池容量达到了iPhone6的4倍之多。6@it168^除了大屏、系统和拍照外，iPhone 6和Plus版上的电池续航时间、苹果支付(apple pay)、NFC等也是众多用户关心的方面，对此我们也针对用户较关心的常见问题进行了汇总和解答。
@9 2@zol^同时，其还按照相机的持机方式对横向持机作出了“适配”，“机顶”（及手机右侧）除了智能手机的电源键和调音键，还在右手位置增加了拍照键和模式调节（Pro模式和Smart模式，即专业模式和智能模式）按键。2@zol^联想VIBEShot是联想少有的针对拍照推出的机型，外观上其横向持机的设计风格向卡片致敬，硬件上也配备了红外对焦和3枚闪光灯的特别模块，并且机身侧面还增加了实体拍照按键和智能/专业模式的快捷转换实体键。3@zol^还有一点不得不说就是两款机型都在home键上集成了指纹识别传感器，不过一加2的home键采用的是仿实体键设计，本身其实是触控式的设计，不过经过笔者实测这枚触控按键在灵敏度方面不如多任务键还有返回键那么灵敏，这可能是为了可以营造home键的手感而特别设计的。7@zol^因为二者都是不可拆后盖的设计，所以按键与卡槽都在机身的侧边，两款手机的按键布局都有着不错的体验，单手操作非常方便。7@zol^与iPhone经典的Home键指纹识别不同，其首次将指纹识别集成到侧面按键当中，并且融合了电源、调音和指纹解锁多功能为一体，不占用正面空间，且减少了侧面按键，是一种很有力度的创新。
@10 3@zol^而在网络方面，一加2目前的版本是支持5模17频的双4G版本，也就是该机支持移动/联通的2G/3G/4G网络，并且支持双卡双待，而iPhone6的单卡自然不必多说，网络方面根据版本的不同会有运营商版本，双网通或者全网通，这一点用户还是需要仔细辨别的。8@pconline^其中，A1586(iPhone6)，A1524(iPhone6Plus)支持LTE FDD、TD-LTE、WCDMA、TD-SCDMA、EVDO、GSM网络，支持三大运营商的2G/3G/4G网络，也就是说苹果国行公开无锁版、联通、电信版本都能够实现全网通。12@pconline^不过笔者发现，插入电信4G卡进行iPhone 6港版激活时可行的，同时也会短暂出现网络标识和信号，而4G标识也会出现，但是当激活完毕后便回到无服务的状态。12@pconline^电信用户继续杯具，iPhone 6港版并不能系统原生支持CDMA，但是如同iPhone 5港版当初的情景一般，国内高手可能很快能通过技术手段令港版iPhone 6用上电信网络，拭目以待。6@it168^大屏操作、4G网络、扁平化系统等成为了今年智能手机的关键字，即便是业内最具有创新的苹果公司也不得不在行业趋势下低下头来，推出新一代具有大屏操作特性的iPhone 6，虽然早也是意料之事，但依旧受到行业追捧。
@11 14@pconline^而在首先在锁屏状态下，当推送短消息时，我们似乎看到了当年biteSMS越狱插件的影子，支持在锁屏状态下直接回复短信。
@12 2@zol^苹果iPhone6由于iOS系统的封闭性，所以并没有过多的定制操作，UI是目前我们熟悉的iOS8扁平风，下拉菜单和控制中心独立于常规界面之外，与Android的下拉菜单通知中心融为一体相区隔，当然，这也是苹果早前在效仿Android下拉菜单的基础上进行的设计。6@zol^因为iPhone6不具备光学防抖功能，所以从二者的对比中能够看出iPhone6的抖动更大一些，换句话说如果你的手机不具备任何防抖的技术，那么你在录视频时很可能拍出来的就是这样的画面。9@zol^首先我们来看看测试环境，株距自然不必再介绍了，依然是金立M5与苹果iPhone6，使用的游戏是狂野飙车8这是一款非常知名的竞速类3D游戏大作，无论是画面表现还是游戏本身的可玩性都非常不错，我们在屏幕亮度自动、开启wifi的情况试玩狂野飙车8一个小时。1@pconline^而iPhone 6的界面和操作则简单很多，标准的iOS 8拍照界面，支持HDR、慢动作、延时摄影等等，功能上不及华为P8那么丰富，但熟悉iOS的用户却能够很快地上手，实用为主，没啥特别的新玩意可以玩，所以才有一堆所谓的摄影应用登上苹果App Store。1@pconline^弱光和夜景样张，可以看到搭载RGBW传感器的华为P8整体画面更加明亮，而画质的噪点基本和iPhone 6保持一致，也就是说华为P8的夜景和弱光拍照水平的确有了明显的提升，所以，才如此自信地加入“流光快门”的功能。
@13 8@pconline^功能上国行会阉割Facetime的音频通话功能，同时依然只有港版和国行原生拥有九宫格键盘，不过iOS在开放输入法之后，这也就显得不太重要。9@pconline^由于Apple Store对应用软件的上架一般需要一周左右的时间进行审查，因此也说明百度输入法在iPhone 6/Plus上市后第一时间就已经跟进解决适配问题，其处理速度值得称赞。9@pconline^原本这部分的内容在百度输入法更新后应该删除，但考虑到其他应用软件也可能出现类似的适配问题，所以希望借此能让大家给予应用软件开发商们谅解和支持。14@pconline^另外，对于国人来说，iOS8日历可支持农历显示，在输入法上支持第三方输入法接入，相信更多用户应该不想着越狱了。6@it168^另外，iOS8也给我们带来了后台加联系人、快捷访问、iMessage可以加入图片和视频以及大家都很喜欢的可装第三方输入法。
@14 3@zol^一加2和iPhone6两款机型的背面设计还是非常用看点的，整体上一加2的机身背面采用了带有弧度的设计，这样能够更加贴紧手部轮廓，让整个手机的握持感增加，并且在材质方面一加2继续增加了酸枝、黑杏以及凯芙拉3种新的种类可选，可拆卸的后盖也更加方便用户更换。3@zol^而最有看点的莫过于两款机型左侧的开关键了，一加2全新加入了一个具有三段式设计的模式切换键，用户可以通过它将手机调整至标准、静音、勿扰模式，而iPhone6则是大家熟知的两种模式切换——标准、静音。9@zol^在如今智能手机没有个5英寸的屏幕你都不好意思跟人家打招呼(当然了iPhone系列一直是个例外)，所以说对于大屏幕来讲视频体验就是很多用户所看重的，而电池容量以及续航能力都影响着该机的视频体验，所以今天的第一部分我就们就测试两款机型在视频方面的续航表现。9@zol^通过测试我们可以看，金立M5与苹果iPhone6在线视频以及充电时间方面表现类似，而在线下视频以及玩游戏的部分金立M5有着明显的优势，并且在充电时间两款机型虽然相同，但是要知道金立M5的电池容量达到了iPhone6的4倍之多。11@pconline^正所谓“不比不知道”，要验证今年的iPhone 6在拍照方面是否有进步，需要另一款机型来进行比较才能够得出，因此笔者就拿了另一款Android旗舰拍照手机vivo Xshot来和iPhone 6进行拍照对比。
@15 2@zol^苹果iPhone6的拍照功能更主要是针对大众用户，并没有特别的专业模式，对于普通用户来说拍照很方便，对于有更多需求的用户来说还需要借助单独的第三方应用满足手机摄影需求。3@zol^首先我们先来看看一加2和iPhone6的硬实力对比，一加2采用了一枚1300万像素的摄像头，支持OIS2.0光学防抖，配备了双LED摄像头，而且还全新加入了激光对焦系统，这样其对焦速度和准确度都得到了很大的提升。7@zol^当然，如果用nubiaZ9的特色模式对抗iPhone6，未免不公平，所以两款手机都是用最基本的模式进行拍照。10@pconline^仍是最好的拍照手机 iPhone 6拍照评测 电信是遗憾 港版iPhone 6网络支持实测 看得到的提升 iPhone 6 Plus/5S拍照对比 逐鹿手机大时代 苹果iPhone 6 Plus评测11@pconline^而在拍照方面，iPhone其优秀的拍照表现也是众多厂商争相赶超的对象。6@it168^但通过相关的技术解析得知，iPhone 6和plus版本在相机上的升级明显，相机内部模组和结构都有很大变化，而且机身都保持在7mm左右，为了实现厚度与相机的平衡，只能通过牺牲外观来实现更清晰的拍照，至于美观与否只能看自己了。
@16 3@zol^常规的音量键和电源键都无可厚非的放在了机身右侧，但是一加2的耳机接口并不像iPhone6那样放在了机身底部，而是放在了机身顶部，并且一加2的麦克风和扬声器采用了对称设计，更是采用了Type-C标准的接口，强迫症患者这下有救了。2@pconline^语音助手方面，由于国内政策问题，moto X采用的是国内灵犀语音助手，在语音识别方面能力还不错，而苹果使用的是自己的siri，两者在识别能力上来说，siri则是要更准确一点，而灵犀则是感觉更人性化一点，笔者使用语音助手比较少，因此，感觉不出来明显的差距。7@pconline^不同的是，ELIFE S5.1的扬声器不在底部而是在手机背部，而iPhone 6的手机背部除了苹果LOGO之外没有其他部件。14@pconline^鸡肋的是iPhone6机身底部的传话筒和外置扬声器并没有都采用多孔设计，而是采用“1+6”的不对称方式。14@pconline^手机背面朝向时，底部lightning接口左边是6孔扬声器，右边是耳机孔和传话筒。
@17 3@zol^在内存方面，一加2有两个版本其一是售价1999元的标准版采用了3GBRAM+16GBROM，而售价2399元的高配版则采用了4GBRAM+64GBROM的组合，并且这两个版本都是用的是LP-DDR4内存以及eMMC5.0的闪存。1@pconline^因此就总体而言，苹果的A8双核CPU没有再次革命，但凭借架构优化、内存延迟改进、频率提升，仍然有了不小的进步，完成了“A7升级版”的任务。6@it168^他们研发出新的核心架构和处理器设计方案后，将其授权给其他公司使用，例如三星、华为、联发科等，而这些芯片设计制造企业就将ARM提供的CP和GPU、通讯基带等模块组合在一起，以及一同封装的内存颗粒，构成了手机的核心SoC。6@it168^另外根据软件信息显示以及我们的测试成绩来看，苹果A8依旧是一颗双核处理器，并且iPhone 6 plus的运行内存同样也只有1GB，并非网络上传言的2GB。7@it168^通过上面的图片我们可以看到，以4.7寸iPhone6为例，此次iPhone6采用了4.7寸416PPI屏幕、300万像素超大光圈前置摄像头，1300万像素后置摄像头，4核心A8处理器、2100mAh锂离子聚合物电池，并且有消息称此次iPhone6将会搭配128GB存储空间。
