@1 2@zol^OPPOR7前置镜头为800万像素，和听筒以及传感器成对称设计，iPhone6则还是保持120万像素前置镜头。2@zol^R7的电源键设计在手机左侧边框，而iPhone6则是在右侧边框，音量键也是前者在右，后者在左侧边框，都是采用和中框一样的金属材质，iPhone6还多出一颗音量开/关键。2@zol^全金属材质机身设计的手机，天线的设计往往是一大难题，因此我们也就看到了iPhone6上那比较影响美观的白色天线，尤其背部更为明显。2@zol^iPhone6将3.5mm耳机接口、扬声器以及数据线接口都设计在了手机底部，OPPOR7则不一样，USB接口在手机底部，而3.5mm耳机接口在手机顶部，它的外置扬声器则设计在手机背面底部。2@it168^采用2.5D玻璃加一体成型金属机身设计，再通过细致加工而成的OPPO R7 Plus拥有足够动人的质感。
@2 2@zol^R7的电源键设计在手机左侧边框，而iPhone6则是在右侧边框，音量键也是前者在右，后者在左侧边框，都是采用和中框一样的金属材质，iPhone6还多出一颗音量开/关键。2@zol^全金属材质机身设计的手机，天线的设计往往是一大难题，因此我们也就看到了iPhone6上那比较影响美观的白色天线，尤其背部更为明显。4@pconline^在金属卡套方面，R7仍旧采用和金属边框类似的金属材质，保持与边框的一体性，这是有追求的手机厂商都会采用的方案了。2@it168^机身方面，OPPO R7 Plus与华为Mate7都为金属材质，不过前者是一体成型，细节的处理也更为用心，针对时尚年轻人群的概念贯彻始终。2@it168^采用2.5D玻璃加一体成型金属机身设计，再通过细致加工而成的OPPO R7 Plus拥有足够动人的质感。
@3 2@zol^iPhone6也是采用了一体化全金属机身设计，也是2.5D显示屏，相比OPPOR7来说，更为圆润。2@zol^不过iPhone6上还是有不少是安卓系统所不具备的，比如轻按两下Home键，画面显示下拉一半，更加方便用户的单手操作。4@pconline^在OPPO优化下，R7的而屏幕对比度达到1000000:1,亮度达到300cd/m2，发色数为1600万色，在与iPhone6进行三原色对比时，AMOLED屏幕的惊艳再次为R7加分，与iPhone6的LCD屏上的冷色调相比，似乎更加讨好用户眼球。4@pconline^从以上来看，OPPO R7和iPhone6在纯色下色彩还原度还是比较高的，与实际显示的RGB图差距并不是很大。2@it168^此外大家可以留意到，OPPO R7 Plus对白色的显示比iPhone 6 Plus要暗一些，相信是为了抑制AMOLED在白色画面偏蓝的问题，这样可以减轻用户浏览网页时的眼睛负担。
@4 4@pconline^而作为十年献礼之一，R7在各个方面都彰显了OPPO式基因，也是目前将联发科芯片卖到2000元以上价位的MTK好伙伴。2@it168^【IT168评测】在5月20日的十周年发布会上，作为OPPO多年技术沉淀的代表产品――R7与 R7 Plus正式登场，售价分别为2499元和2999元。2@it168^售价2999元的OPPO R7 Plus是一款很全面手机，笔者甚至觉得这是一款相当有性价比的产品，然而3000元档的中高端手机根本不需要谈性价比的。
@5 2@zol^不过iPhone6上还是有不少是安卓系统所不具备的，比如轻按两下Home键，画面显示下拉一半，更加方便用户的单手操作。2@zol^此外，OPPOR7采用独家的全局闪拍系统，拥有全新的双驱混合对焦系统，它包含传统的反差式对焦和全新的相位对焦。2@zol^系统方面的体验，当然还是iOS更胜一筹，不过清新流畅的ColosOS2.1也很招人喜欢。4@pconline^OPPO闪充在充电速度上是非常立竿见影的，对于R7这样2320mAh电池，半个钟即可将电量充至75%，用户完全可利用碎片时间让R7满血复活。2@it168^笔者在OPPO R7 Plus上试玩了动作网游《乱斗西游2》和第一人称射击网游《全民突击》，这两款游戏都是人气3D大型网游，对手机的硬件性能有着较高要求。
@6 4@zol^CPU-Z是电脑端一款家喻户晓的检测软件，该软件主要能够检测到CPU的名称、代号、核心电压、工艺、缓存、总线速度、插槽类型等等信息，之后又加入了对主板、内存、显卡等信息检测功能，是电脑端一款非常全面的硬件检测软件，能够令用户清楚的了解到自己电脑的硬件情况。4@zol^超级兔子系统评测AnTuTuBenchmark是一个专门给Android系统的手机、平板电脑硬件跑分的软件，它能一键运行完整测试项目，通过内存性能、CPU整数性能，CPU浮点性能、2D、3D绘图性能、数据库I/O、SD卡读、写速度等多项性能测试，并对手机的整体和单项硬件性能做出评分。4@zol^3DMark原本是Futuremark公司在PC端推出的一款专门测量显卡性能的软件，不过随着版本的更迭，3DMark已经渐渐转变成了衡量整机性能的软件，在发烧友心中更是树立起了测试标杆的形象。4@pconline^用户可以通过OPPO微信公众账号输入“免费充电”等字样，或者在后期软件升级后在百度地图搜索OPPO体验店，就能找到身边最近的闪充加油站了。2@it168^例如指纹解锁看到锁屏界面、部分软件不能自动隐藏虚拟按键、第三方图标风格不统一、不支持U盘读写模式等。
@7 2@zol^系统方面，OPPOR7搭载基于Android4.4.4定制优化的ColorOS2.1操作界面，它相比2.0版的UI主要是在细节方面进行优化升级，使得OPPOR7桌面级表现更为流畅顺滑，启动更快、相应更迅速。2@zol^而iPhone6则还是那个虽然封闭，但是体验依旧出色iOS8操作系统。2@zol^不过iPhone6上还是有不少是安卓系统所不具备的，比如轻按两下Home键，画面显示下拉一半，更加方便用户的单手操作。4@zol^机身正面是一块5英寸AMOLED显示屏，并且采用了2.5D弧面玻璃，不仅带来了舒适的视觉体验，在操作时手指触感也更加自然。2@it168^对于大屏手机的单手操作本就没什么指望，OPPO R7 Plus能实现的估计就是快捷截屏和指纹解锁吧。
@8 4@pconline^简单来说，VOOC闪充原理是在充电插头上内置独特的升压升流芯片，将电压电流提升至5V 4.5A水平，并增加充电接口和外置电池触点，为手机提供高效的充电方案。4@pconline^OPPO闪充在充电速度上是非常立竿见影的，对于R7这样2320mAh电池，半个钟即可将电量充至75%，用户完全可利用碎片时间让R7满血复活。1@it168^其实就目前的手机市场来看，5寸左右基本是主流，而面对目前容量有限的手机电池来说，闪充以及续航的优化是每个手机厂商的一大难题，虽然目前许多厂商的旗舰手机都配有闪充，不过似乎每一家的闪充原理都有点不同，当然对于用户来说其实只要充电够快，续航给力那就足够了。2@it168^除了大容量电池，OPPO R7 Plus还支持自家专利的VOOC闪充，续航表现值得期待。2@it168^OPPO R7 Plus的附加值可谓诚意十足，64位八核、6英寸大屏、指纹识别、激光对焦与RGBW感光元件，再配上4100mAh电池和VOOC闪充。
@9 2@zol^虽然按键的位置设计正好相反，但是二者的键位设计都比较符合人体工程学，不管左手或是右手握持都会比较顺手。4@zol^OPPOR7在机身顶部和底部分别设置了3.5mm耳机接口和数据接口，而电源按钮放置在了机身左侧，音量键则位于机身右侧，两组实体按键回馈力度适中，相应速度也非常迅速。4@pconline^其为了与手机边框的颜色上保持一致性，采用了类边框工艺的金属作为音量按键，又在原本一体式按键中切割出凹槽，来增强用户对音量增减的盲按。4@pconline^其他方面，点击手机的菜单按键，其中有很多插件、特效、主题以及壁纸供大家选择，能够有更多的自主性，而音乐界面则是下滑可以选择音乐风格，点击右下角的按键则可以进行歌词切换。2@it168^笔者一直不习惯虚拟按键的手机，不过在OPPO R7 Plus上似乎还挺顺手。
@10 2@zol^全金属材质机身设计的手机，天线的设计往往是一大难题，因此我们也就看到了iPhone6上那比较影响美观的白色天线，尤其背部更为明显。2@zol^OPPOR7看起来更好的解决的这个问题，它独特的外置式天线设计让金属机身成为了手机天线的一部分，使其机身金属占比达到了92.3%，背部机身完全没有“白带”的违和感。2@zol^它可以实现充电5分钟，通话2小时，闪充30分钟即可充电75%电量百分比。4@pconline^虽然R7和iPhone6同样是阳极氧化工艺，但R7却拒绝横条白带附加在机身背面，所以在顶部和底部加入塑料面板，让手机信号不会因为金属手机产生干扰，隔离了一定的空间放置手机天线。4@pconline^首先我们来看看解锁界面，OPPO R7默认的是上划解锁，解锁后，可以看到各个图标从中间弹出，这个效果是笔者一直都比较喜欢的，而在手机通讯录联系人中，我们可以看到，左滑可以进入到黄页之中，可以进行快捷的查询话费、找快递以及其他的一些常用功能，的确方便不少。
@11 4@zol^短信也与黄页功能打通，在收件人输入“10086”则自动显示为“中国移动”。
@12 2@zol^尤其是它的音乐播放界面，相比苹果iTunes在国内的水土不服来说，OPPOR7自带的音乐播放器支持较为丰富的免费在线资源，并且画面显示也是做得非常精致。2@zol^不过iPhone6上还是有不少是安卓系统所不具备的，比如轻按两下Home键，画面显示下拉一半，更加方便用户的单手操作。2@zol^另外，OPPOR7搭载全新的PI原画引擎2.0+，像超清画质以及极致美颜，这些都做得不错，同时它还支持GIF动画以及慢速快门等，如果这些拍照模式你还觉得不够，OPPO还提供了相机商店，你可以在线进行下载，这也就是我认为OPPOR7拍照比iPhone6更好玩的其中一个因素。2@zol^从样张来看，OPPOR7的整体拍照表现还是不错的，它的成像色调和iPhone6有些不同，在室内等光线不好的场景，OPPOR7画面的整体亮度要优于iPhone6，不过它的眩光控制的没有iPhone6好。4@pconline^首先我们来看看解锁界面，OPPO R7默认的是上划解锁，解锁后，可以看到各个图标从中间弹出，这个效果是笔者一直都比较喜欢的，而在手机通讯录联系人中，我们可以看到，左滑可以进入到黄页之中，可以进行快捷的查询话费、找快递以及其他的一些常用功能，的确方便不少。
@13 2@zol^毕竟苹果是从iOS8才开始支持第三方输入法，来电归属地以及健康功能等等，因为在iPhone上，安卓手机常见的一些功能，你都需要越狱才能实现。4@zol^在基础功能方面，ColorOS2.1具有黄页功能，用户仅需输入部分号码即可查看，也可以直接进入到黄页界面查看所需的电话号码。4@zol^短信也与黄页功能打通，在收件人输入“10086”则自动显示为“中国移动”。4@pconline^用户可以通过OPPO微信公众账号输入“免费充电”等字样，或者在后期软件升级后在百度地图搜索OPPO体验店，就能找到身边最近的闪充加油站了。
@14 2@zol^iPhone6也是采用了一体化全金属机身设计，也是2.5D显示屏，相比OPPOR7来说，更为圆润。2@zol^OPPOR7看起来更好的解决的这个问题，它独特的外置式天线设计让金属机身成为了手机天线的一部分，使其机身金属占比达到了92.3%，背部机身完全没有“白带”的违和感。4@zol^除了配置之外，OPPOR7还拥有全金属设计的机身的漂亮外观，使其能够做到一款内外兼修的智能手机。4@pconline^虽然R7和iPhone6同样是阳极氧化工艺，但R7却拒绝横条白带附加在机身背面，所以在顶部和底部加入塑料面板，让手机信号不会因为金属手机产生干扰，隔离了一定的空间放置手机天线。2@it168^采用2.5D玻璃加一体成型金属机身设计，再通过细致加工而成的OPPO R7 Plus拥有足够动人的质感。
@15 2@zol^而IPhone6虽然拍照组合看起来还是800万像素后置+120万像素前置，但即使你没用过iPhone手机，你也应该见识过，苹果手机的拍照在业内一直处于标杆地位。2@zol^另外，OPPOR7搭载全新的PI原画引擎2.0+，像超清画质以及极致美颜，这些都做得不错，同时它还支持GIF动画以及慢速快门等，如果这些拍照模式你还觉得不够，OPPO还提供了相机商店，你可以在线进行下载，这也就是我认为OPPOR7拍照比iPhone6更好玩的其中一个因素。2@zol^说实在的，目前市面上主流的产品，包括三星等，已经很难找到像iPhone6一样前置镜头像素仅120万的了。2@zol^而OPPOR7更是前置800万像素，不仅如此它还支持美颜，内置多种效果不错的滤镜，和iPhone6相比，高下立判。2@it168^OPPO R7 Plus的像素密度为367PPI，而iPhone 6 Plus则为401PPI。
@16 2@zol^OPPOR7前置镜头为800万像素，和听筒以及传感器成对称设计，iPhone6则还是保持120万像素前置镜头。2@zol^iPhone6将3.5mm耳机接口、扬声器以及数据线接口都设计在了手机底部，OPPOR7则不一样，USB接口在手机底部，而3.5mm耳机接口在手机顶部，它的外置扬声器则设计在手机背面底部。4@zol^屏幕上方是一枚800万像素前置摄像、听筒及传感器，而屏幕下方是菜单、主页、返回三枚虚拟按钮。1@pconline^不断循环的闹铃，关了再睡，只要最后一个闹钟语音提示自己迟到，才愿意从万劫不复的被窝中醒来。1@pconline^比如7点没有语音叫我起床，我都会继续睡下去。
@17 2@zol^苹果iPhone6虽然内置的一颗双核A8处理器+M8协处理器，运行内存也仅为1GB，但是没有人会小瞧它实际的性能表现。2@zol^而此次参与对比的OPPOR7为移动版，运行内存为3GB，搭载八核64位MT6752处理器，主频为1.7GHz，内置8个Cortex-A53架构核心。2@zol^采用28nmHPM（HighPerformanceMobile移动高能低功耗）制程工艺，内存最高支持单通道LPDDR3800MHz，而GPU是ARMMali-T760MP2频率达到了600MHz。4@zol^超级兔子系统评测AnTuTuBenchmark是一个专门给Android系统的手机、平板电脑硬件跑分的软件，它能一键运行完整测试项目，通过内存性能、CPU整数性能，CPU浮点性能、2D、3D绘图性能、数据库I/O、SD卡读、写速度等多项性能测试，并对手机的整体和单项硬件性能做出评分。2@it168^OPPO R7 Plus的配置首先可以用大来概括――6英寸大屏幕、3GB大运行内存、4100mAh大容量电池。
