@1 1@zol^总的来说，对于两者外观的选择显然是实用派与理想派之间的选择，由于价位限制，两者的设计风格都很俭省，你看不到红米Note上面能有小米手机的玻璃外壳、更看不到魅蓝Note2上面能出现MX4Pro那样的精致倒角及双层结构，但差距还是有的。1@zol^虽然只有799元的售价，魅蓝Note2也是与魅族手机一样采用了一直以来以清新文艺著称的Flyme，图标设计淡雅扁平，视觉上与壁纸融为一体，细节刻画也都比较细致。1@zol^从外观的角度来说魅蓝Note2无论在机身设计还是屏幕表现上都要好于在如今略显落后的红米Note。6@zol^网络方面，魅蓝note2公开版支持TDD-LTE与FDD-LTE双4G制式，并向下兼容支持移动/联通的3G/2G网络，采用单卡槽双Nano-SIM卡位的机身设计，主卡位还可复用兼容microSD内存卡的拓展。2@pconline^对比之下，魅蓝note 2显然经过一些重新设计，边缘加厚，而弧线更圆滑，过渡放缓，明显感受到手感更佳，尤其是灰色版本特有的磨砂质地使得手机防滑能力加强。
@2 1@zol^而魅蓝Note2的“腰圆”实体键相对来说手感则更好，单一的按键模拟两种操作也比较节省机身体积，因此使得机身正面也非常简洁，但mBack以及被孤立的多任务菜单的滑动手势操作还需要新手习惯。6@zol^其二则是背部采用了全新的配色，共有粉色、白色、蓝色以及灰色四款，其中灰色是为了煤油的情怀而加入的，不得不说看上去和摸上去与魅族MX4相似，而且灰色版本的魅蓝note2也采用了磨砂质感的塑料后壳，与其他几款配色的光面烤漆不同。6@zol^魅蓝note2的按键也像MX4、MX4Pro那样，外围包裹着铝合金按键加固环，搭配着金属灰配色让整机的视觉冲击与金属质感更强烈。2@pconline^对比之下，魅蓝note 2显然经过一些重新设计，边缘加厚，而弧线更圆滑，过渡放缓，明显感受到手感更佳，尤其是灰色版本特有的磨砂质地使得手机防滑能力加强。2@pconline^从以上对比样张中我们可以看出，魅蓝note2在升级算法之后，画质有了小幅提高，在全机售价下降的同时成像质量甚至还有提升，就拍摄而言魅族还是比较厚道的。
@3 1@zol^此外魅蓝Note2的1080p屏幕也足足比红米Note更高规格，ppi水平以及字体选择两方面的原因造成了红米Note的屏幕字体显示看上去还是有些颗粒感的，而魅蓝Note2则并不存在。4@zol^魅蓝note2机身正面配备一块5.5英寸FullHD1080P屏幕，搭载了新一代64位处理器MT6753，主频1.3GHz，图形处理器为3核心64位MaliT720，辅以2GB运行内存。7@zol^首先简单看看魅蓝Note2的机身参数：其配备一块5.5英寸1080p屏幕，配备500万像素前置=1300万像素后置的摄像头组合及双色温补光灯。1@pconline^而以魅蓝note2为例，屏幕表面由康宁第三代大猩猩玻璃更换为其他玻璃，供应商有旭硝子龙迹二代与电气硝子T2X-1这两家 ，而在SoC上面更换为本来就支持电信网络的MT6753，在开发多个运营商定制版本时成本自然更少，但SoC的性能有一定下降。1@pconline^虽然魅蓝note2的R角再次进行了优化，但是配备5.5英寸大屏幕的它很难真正地“瘦”下去，因此在单手握持操作时，自然比不上拥有5.0英寸屏幕的魅蓝2，在单手握持时后者大部分区域可以轻松触控。
@4 1@zol^总的来说，对于两者外观的选择显然是实用派与理想派之间的选择，由于价位限制，两者的设计风格都很俭省，你看不到红米Note上面能有小米手机的玻璃外壳、更看不到魅蓝Note2上面能出现MX4Pro那样的精致倒角及双层结构，但差距还是有的。1@zol^虽然只有799元的售价，魅蓝Note2也是与魅族手机一样采用了一直以来以清新文艺著称的Flyme，图标设计淡雅扁平，视觉上与壁纸融为一体，细节刻画也都比较细致。6@zol^不过这次的魅蓝note2实体HOME键也确实没有加入指纹识别，这也是799元价位不太敢想象的事情，至于魅族拿它来做什么，我们稍后再说。1@pconline^当初魅蓝note的16GB版本售价999元（32GB 1199元），这次魅蓝note2的16GB版仅为799元（32GB 999元），价格降低200元，下面我们探讨一下为什么可以降价，哪些地方节约成本，减配的地方影响大不。2@pconline^从以上对比样张中我们可以看出，魅蓝note2在升级算法之后，画质有了小幅提高，在全机售价下降的同时成像质量甚至还有提升，就拍摄而言魅族还是比较厚道的。
@5 5@zol^此外，魅蓝note2依旧搭载音乐、安全中心、天气、生活服务等常用应用程序，在音乐功能中可以收听、搜素音乐，系统也会为用户提供各大排行榜音乐以及每日推荐。5@zol^在系统及操作方面，魅蓝note2相比于之前的魅族产品最大改变在于mBack上，其他操作及体验变化不大。6@zol^为了搭配64位处理器，魅蓝note2也采用了基于Android5.0全新的Flyme4.5系统，结合新一代64位处理器可以最大化释放Android5.0内核特性，带来了更为先进的内存管控机制与电池续航控制。6@zol^而此次的魅蓝note2的“腰圆”HOME键则又整合了Android系统当中HOME键和返回键的功能，“轻触”HOME键代表返回键，这项操作甚至拥有自己的专属名字“mBack”，此外正常按压则是起到HOME键的作用。6@zol^超级兔子系统评测AnTuTuBenchmark是一个专门给Android系统的手机、平板电脑硬件跑分的软件，它能一键运行完整测试项目，通过内存性能、CPU整数性能，CPU浮点性能、2D、3D绘图性能、数据库I/O、SD卡读、写速度等多项性能测试，并对手机的整体和单项硬件性能做出评分。
@6 6@zol^CPU-Z是电脑端一款家喻户晓的检测软件，该软件主要能够检测到CPU的名称、代号、核心电压、工艺、缓存、总线速度、插槽类型等等信息，之后又加入了对主板、内存、显卡等信息检测功能，是电脑端一款非常全面的硬件检测软件，能够令用户清楚的了解到自己电脑的硬件情况。6@zol^超级兔子系统评测AnTuTuBenchmark是一个专门给Android系统的手机、平板电脑硬件跑分的软件，它能一键运行完整测试项目，通过内存性能、CPU整数性能，CPU浮点性能、2D、3D绘图性能、数据库I/O、SD卡读、写速度等多项性能测试，并对手机的整体和单项硬件性能做出评分。1@pconline^在光圈与快门均相同时，魅蓝note2的相机软件会更加大胆一些，选用更高的感光度，从而提升画面亮度。
@7 1@zol^而魅蓝Note2的“腰圆”实体键相对来说手感则更好，单一的按键模拟两种操作也比较节省机身体积，因此使得机身正面也非常简洁，但mBack以及被孤立的多任务菜单的滑动手势操作还需要新手习惯。5@zol^此外，长按Home键可以实现锁屏或者呼出语音功能，笔者在拿到魅蓝note2时候就将其设置为锁屏功能，毕竟这样单手操作更加容易。5@zol^在系统及操作方面，魅蓝note2相比于之前的魅族产品最大改变在于mBack上，其他操作及体验变化不大。6@zol^而此次的魅蓝note2的“腰圆”HOME键则又整合了Android系统当中HOME键和返回键的功能，“轻触”HOME键代表返回键，这项操作甚至拥有自己的专属名字“mBack”，此外正常按压则是起到HOME键的作用。6@zol^而其他方面，着重宣传的HOME键操作起来也确实相比之前的小圆点更偏向于正常，似乎魅族在巨大销量的刺激下学会了不再特立独行，总之看似没有太多扎眼功能的魅蓝note2对于799来说远远够用甚至满足。
@8 7@zol^核心方面为主频1.3GHzdelianfakeMT6753八核处理器，内置MaliT720GPU搭配2GB运行内存，电池容量3100毫安时。7@zol^下班路上笔者将手机拿在手中继续保持循环播放状态，至晚上19点52分，魅蓝Note2发出第一次低电量报警（剩余9%），13分钟后的20点05分，魅蓝Note2的剩余电量达到了5%，测试结束。7@zol^第二天一早笔者进行了相对贴近实际使用需求的几体验式续航测试，测试项包括在线视频、网页浏览、在线音乐播放和纯待机，其中在线视频和在线音乐分别进行20分钟，网页浏览10分钟，纯待机70分钟，力图准确模拟真实用户的使用习惯。7@zol^本项测试以2小时为单位意图模拟正常使用下的续航时间，如果按照这一速度平稳消耗推测，魅蓝Note2可实现约16小时的续航时间。7@zol^上面就是我们带来的魅蓝Note2续航能力测试，从测试结果可以看到，魅蓝Note2的续航能力与市面上大多数智能手机相仿，基本可以满足用户一个白天的正常续航需求。
@9 1@zol^而机身底部的按键设置则是各有利弊的状况，红米Note完整的配备了Android系统的三个标准按键并且加入红色背光的支持，同时对于其他Android品牌转过来的用户也没有学习的门槛，但因此占用了不小的前面板面积。1@zol^魅蓝Note2/红米Note按键对比。1@zol^而魅蓝Note2的“腰圆”实体键相对来说手感则更好，单一的按键模拟两种操作也比较节省机身体积，因此使得机身正面也非常简洁，但mBack以及被孤立的多任务菜单的滑动手势操作还需要新手习惯。1@pconline^两机的音量大小控制键与锁屏按键均设置在侧面（两机位置刚好相反），而上一代的魅蓝产品均设置在机身顶部，特别是对拥有5.5英寸的大屏机型来讲，后者的设计显然会为操作带来不便，需要把手指挪动到顶部。2@pconline^如此有欣赏性的设计居然没有被传承下来，而是代之以功能没有革命性提升的物理按键，除了仅有的一个“轻按返回上一级”功能，其它跟三星的物理HOME键没有任何本质区别。
@10 6@zol^网络方面，魅蓝note2公开版支持TDD-LTE与FDD-LTE双4G制式，并向下兼容支持移动/联通的3G/2G网络，采用单卡槽双Nano-SIM卡位的机身设计，主卡位还可复用兼容microSD内存卡的拓展。1@pconline^而以魅蓝note2为例，屏幕表面由康宁第三代大猩猩玻璃更换为其他玻璃，供应商有旭硝子龙迹二代与电气硝子T2X-1这两家 ，而在SoC上面更换为本来就支持电信网络的MT6753，在开发多个运营商定制版本时成本自然更少，但SoC的性能有一定下降。1@pconline^副麦克风还是颇具实用性的，可以降低通话或录像时的环境噪声，因此魅蓝note2的通话语音清晰度以及录像时的收音效果更占优势。1@pconline^谈及这个原因，可能与新一代的MTK芯片在性能上面的倾向性有关，这次的芯片更为注重通信性能，基带增加对电信网络的支持，而对CPU与GPU方面的重视程度则有所降低。2@pconline^魅蓝note只有卡槽1支持移动联通双4G，而魅蓝note 2两个SIM卡槽都支持双4G，不分主副卡（电信版除外），这就意味着，用户任意插入一个SIM卡槽，都可以使用4G高速网络和通讯功能。
@11 1@pconline^用户可以登录自己的Flyme账号，同步自己的名片、短信以及便签内容等。
@12 1@zol^而性能表现方面则很难拉开差距，拍照方面除了稍有偏黄之外，魅蓝Note2的画质也要好于红米Note，总的来看赢过最初发布于去年年初的这款红米Note还是没问题的，稍候就要看小米会有怎样的后续动作了。1@pconline^即使是没有配备独立的音频芯片，但魅蓝在音乐播放功能上面同样给予重视，界面比原生系统里面的好看多，与系统主题风格有着较好的衔接，使用魅族自己的耳机时，还可以通过选择对应的模式，提高音乐播放体验。1@pconline^两机在拍摄界面上面一致，上面的拍摄界面截图以魅蓝2为样本截图。1@pconline^在光圈与快门均相同时，魅蓝note2的相机软件会更加大胆一些，选用更高的感光度，从而提升画面亮度。2@pconline^从以上对比样张中我们可以看出，魅蓝note2在升级算法之后，画质有了小幅提高，在全机售价下降的同时成像质量甚至还有提升，就拍摄而言魅族还是比较厚道的。
@14 1@zol^虽然屏幕尺寸相同，但由于屏占比的不同，红米Note无论长度还是宽度上都比魅蓝Note2要大，甚至厚度上也高出一截，相比魅蓝Note2承袭自MX系列的机身风格，红米Note粗犷的机身尺寸和屏幕边框显得毫无设计可言。1@zol^而魅蓝Note2的“腰圆”实体键相对来说手感则更好，单一的按键模拟两种操作也比较节省机身体积，因此使得机身正面也非常简洁，但mBack以及被孤立的多任务菜单的滑动手势操作还需要新手习惯。4@zol^魅蓝note2机身正面配备一块5.5英寸FullHD1080P屏幕，搭载了新一代64位处理器MT6753，主频1.3GHz，图形处理器为3核心64位MaliT720，辅以2GB运行内存。6@zol^而第三则是曝光的谍照当中能够看到的电源键位置的改变，不得不说之前魅蓝note顶部的电源键对于一款5.5英寸的机型来说使用压力实在太大了，而这次的魅蓝note2将它移到了右手持握状态下、右手食指可以轻松够到的机身左侧。6@zol^网络方面，魅蓝note2公开版支持TDD-LTE与FDD-LTE双4G制式，并向下兼容支持移动/联通的3G/2G网络，采用单卡槽双Nano-SIM卡位的机身设计，主卡位还可复用兼容microSD内存卡的拓展。
@15 1@zol^至于机身背面，除了红米Note设计在左下方的扬声器可能会在右手握持的时候影响音量、以及魅蓝Note2具备不同于红米Note单色LED闪光灯的双色温闪光灯之外，两者找不到功能上的区别。1@zol^拍照方面，魅蓝Note2跟红米Note一样也都采用了500万像素前置+1300万像素后置的配置，功能上红米Note显得比较简陋，拍照功能列表类似两年前的机型。1@zol^而魅蓝Note2则相对丰富一些，诸如“美颜”“全景”“HDR”这样的红米Note具备的常规功能也都具备，此外还多出了一年来流行起来的“慢镜头”、“对焦测光分离”、“手动模式”、“光场相机”等等。1@zol^而性能表现方面则很难拉开差距，拍照方面除了稍有偏黄之外，魅蓝Note2的画质也要好于红米Note，总的来看赢过最初发布于去年年初的这款红米Note还是没问题的，稍候就要看小米会有怎样的后续动作了。1@pconline^魅蓝2与魅蓝note2均后置1300万像素的摄像头，光圈F2.2，拥有5P镜组，表面覆盖着康宁公司的第三代大猩猩保护玻璃，而从上图我们也可以看到魅蓝note2配备了双色温闪光灯，规格比魅蓝2好些。
@16 1@zol^至于机身背面，除了红米Note设计在左下方的扬声器可能会在右手握持的时候影响音量、以及魅蓝Note2具备不同于红米Note单色LED闪光灯的双色温闪光灯之外，两者找不到功能上的区别。5@zol^此外，长按Home键可以实现锁屏或者呼出语音功能，笔者在拿到魅蓝note2时候就将其设置为锁屏功能，毕竟这样单手操作更加容易。6@zol^而Flyme4.5也加入了语音唤醒，开启功能后对着手机说“你好魅族”就可以直接唤醒手机。1@pconline^副麦克风还是颇具实用性的，可以降低通话或录像时的环境噪声，因此魅蓝note2的通话语音清晰度以及录像时的收音效果更占优势。
@17 4@zol^魅蓝note2机身正面配备一块5.5英寸FullHD1080P屏幕，搭载了新一代64位处理器MT6753，主频1.3GHz，图形处理器为3核心64位MaliT720，辅以2GB运行内存。4@zol^在配置方面，该机该机采用5.2英寸2K(1440x2560)分辨率屏幕，搭载主频为2.2GHz的联发科helioX10八核处理器，使用3GB运行内存+32GB本地存储空间的组合，并且最大支持2TB存储空间扩展，前置一颗UltraPixel摄像头，后置主摄像头则为2000万像素，内置一块2840毫安时电池。6@zol^网络方面，魅蓝note2公开版支持TDD-LTE与FDD-LTE双4G制式，并向下兼容支持移动/联通的3G/2G网络，采用单卡槽双Nano-SIM卡位的机身设计，主卡位还可复用兼容microSD内存卡的拓展。6@zol^为了搭配64位处理器，魅蓝note2也采用了基于Android5.0全新的Flyme4.5系统，结合新一代64位处理器可以最大化释放Android5.0内核特性，带来了更为先进的内存管控机制与电池续航控制。6@zol^超级兔子系统评测AnTuTuBenchmark是一个专门给Android系统的手机、平板电脑硬件跑分的软件，它能一键运行完整测试项目，通过内存性能、CPU整数性能，CPU浮点性能、2D、3D绘图性能、数据库I/O、SD卡读、写速度等多项性能测试，并对手机的整体和单项硬件性能做出评分。
