@1 4@pconline^即使在屏幕尺寸更大的机型MX4（5.36英寸）上面，魅族也强调在设计上面考虑了握持的手感，而在5.0英寸的魅蓝YunOS版当中，自然延续了前辈机型在握感上面的优秀体验。4@pconline^从魅蓝YunOS版机身的侧面可以抽出SIM卡与存储卡插槽，它们采用并列式设计，左边的支持放入Micro SD卡，最高支持128GB扩展，而右边的支持放入Micro SIM卡，可以使用TD-LTE/TD-SCDMA/GSM网络制式，遗憾的是不支持双卡双待功能。2@it168^不得不说的是魅蓝的外观设计在千元以下级别的手机中属于最好的一类，和魅蓝同样价格的红米2外观设计要比魅蓝平庸得多，魅蓝采用聚碳酸脂后盖，加上类似MX3的后盖设计让整个手机的手感得到了非常大的提升。2@it168^或许有部分用户可能喜欢类那种将3个按键设计在机身侧面的手机，这样的设计可以一只手指控制3个按键，而魅蓝则需要2只手指才能控制手机的3个按键，当然3个按键设计在一个侧面上更符合懒人的需求了。2@it168^另外简易模式也是针对中老年人设计的，大字体大突变让老人家用起来很方便，但魅蓝的手势操作对于老人家来说需要一个学习过程，或许也会让他们觉得不是那么好用了，看来魅族还要再这方面再想想办法。
@2 2@zol^相比之下笔者拿到的金色版荣耀畅玩4C似乎更加瞩目，背部的仿蚕丝设计工艺手感不错同时可抵御指纹。4@pconline^即使在屏幕尺寸更大的机型MX4（5.36英寸）上面，魅族也强调在设计上面考虑了握持的手感，而在5.0英寸的魅蓝YunOS版当中，自然延续了前辈机型在握感上面的优秀体验。7@pconline^魅族此次智能生态圈发布会，让我们再一次看到了魅族的决心与行动，魅蓝这款手机也是魅族的一款良心之作，这款手机就现场评测来看，其手感相较于5.5英寸的魅蓝note单手握持更加舒适。1@it168^大神F1极速版首次采用上了类肤材质的后盖，一定程度提升了手机的手感，当然魅蓝的后盖弧度让魅蓝拥有比其他两台手机更为出色的手感。2@it168^经过一周的使用对于魅蓝的设计笔者是最为赞赏的，整个机身的大小刚刚好，完美的单手操作体验，出色的外观设计加上后盖的弧度上手手感非常好，完全没有“压手”的感觉，在一些细节处理上魅蓝也是做的很好的，但还有可以进步的空间。
@3 2@zol^魅蓝手机则有着5英寸1280768分辨率的屏幕，内置联发科MT6732四核处理器及1GBRAM+8GBROM，拍照方面同样是500万像素前置+1300万像素后置的水平，电池容量2610毫安时，售价699元。2@zol^结果显示它们均可以流畅播放全部15段全高清视频，不过这其中荣耀畅玩4C有两段视频出现声音缺失的情况，而魅蓝手机则一路绿灯没有任何问题。2@zol^单就拍照方面而言荣耀畅玩4C稍占优势，性能上魅蓝手机有一定优势，屏幕显示上则是打成平手。4@pconline^魅蓝YunOS版搭载了5.0英寸的显示屏，因为15:9的屏幕比例独特，分辨率为手机当中不多见的1280x768，采用了GFF全贴合工艺制作。6@pconline^事实上，我们认为魅蓝note和魅蓝手机并不存在哪款好的问题，喜欢大一点屏幕就买魅蓝note，喜欢小一点的屏幕就选择魅蓝，基本不会冲突，至于300元的差价，确实是由于硬件的高低和屏幕的大小所决定的。
@4 2@zol^魅蓝手机则有着5英寸1280768分辨率的屏幕，内置联发科MT6732四核处理器及1GBRAM+8GBROM，拍照方面同样是500万像素前置+1300万像素后置的水平，电池容量2610毫安时，售价699元。2@zol^以上就是荣耀畅玩4C和魅蓝手机的对比测试，从整体来看两款手机都并非以性能作为第一卖点，这也可以理解毕竟售价不到800元指望性能出众并不现实。4@pconline^【PConline 评测】不少人曾以为坚持研发精品机型的魅族公司不会推出入门级机型，因此魅蓝note的出现让人惊喜，它同时告诉了人们低价不等于低质量，而前段时间推出的魅蓝手机延续性价比的特性，仅699元这个更低的售价让人可以再次看到魅族为消费者带来高品质入门级机型的诚意。1@it168^现在699元能买到如红米2、魅蓝、大神F1极速版等等的手机，对于用户而言虽然价格一样，但是配置上存在一定的差别，如何选购699元手机呢。2@it168^魅蓝配备64位四核CPU，5英寸HD+屏幕，拥有出色的外观设计，加上699元的价格定位，精准打开了中低端的手机市场。
@5 2@zol^从样张中笔者发现的一个问题便是魅蓝手机在弱光条件下对焦速度太慢，而且很容易出现焦点不实的问题，相对而言荣耀畅玩4C的表现就要好上不少，更像是1300万像素背照式CMOS拍出来的照片。3@pconline^【PConline 长测】与魅族MX4一样，699元性价比神器魅蓝手机推出了标准版和YunOS版本供选择，它们的硬件配置完全相同，只是系统有差异，到底YunOS版和标准版哪个好呢。3@pconline^我们使用安兔兔评测来检测两款手机的跑分情况，均使用魅族应用中心下载的v5.6.2最新版本，来对比魅蓝手机在这两个不同系统下的得分情况。6@pconline^需要指出的是，魅蓝的“简易模式”保留了进入系统设置的权限，而且所有安装的应用均可以在主页显示，功能上没有任何差别，同时可以继续使用4G网络和WiFi网络，非常方便，这在其他魅族手机上是没有的。1@it168^通过这个测试我们大概了解到同样是699元的红米2、大神F1极速版和魅蓝的整体情况，三台手机各有各的优点，如果你想选择小巧一些系统好用一些的可以选择红米2。
@6 2@zol^有关其跑分表现笔者采用安兔兔5.7、浏览器基准测试软件vellamo进行了测试，测试前魅蓝手机在电源模式中开启了高性能模式。4@pconline^在主界面最左边位置，设有生活服务中心，其整合了YunOS特色的卡片式服务界面，这些服务与云端深度结合，在上面我们可以逛淘宝、看小说、查快递与看新闻等等，覆盖了生活当中使用频率较高的服务，减少不必要的应用软件占用手机内部的资源。4@pconline^从综合性能跑分软件当中我们可以看到，魅蓝YunOS版性能表现处于入门级机型的阶段，与中高端机型还存在差距，但对于大众用户来讲性能还是卓卓有余的。4@pconline^系统当中内置省电软件，拥有多个省电模式可供用户选择，另外用户还可以根据自己的日常使用习惯，自定义个性化的省电模式，让手机更有效地节约电能，延长使用时间。2@it168^简易模式可以大大方便了中老年用户，但也存在一些问题，比如流畅度，简易模式很多东西简化了，但有时还会有一些卡顿，这个可能是软件的问题，希望魅族在之后的系统更新中进行解决。
@7 1@it168^红米2和大神F1都三使用800万像素的主摄像头，魅蓝使用的是1300万像素摄像头，硬件配置上魅蓝要比其他两台手机好，另外拍摄界面方面其实也是差不多，主要提供的功能也是比较简单容易操作。2@it168^可以看到魅蓝Note单手操作的时候拇指只能去到第二行的图标，而魅蓝可以取到第一行的图标，魅蓝使用单手操作基本上可以覆盖屏幕大部分的面积，5英寸屏幕加上窄边框也让魅蓝在大屏幕和单手操作之间得到一个比较好的平衡点。2@it168^魅蓝采用魅族的圆形HOME键设计，手机下方只有一个HOME键盘，HOME键可以配合手势操作实现不同的功能。2@it168^经过一周的使用对于魅蓝的设计笔者是最为赞赏的，整个机身的大小刚刚好，完美的单手操作体验，出色的外观设计加上后盖的弧度上手手感非常好，完全没有“压手”的感觉，在一些细节处理上魅蓝也是做的很好的，但还有可以进步的空间。2@it168^另外简易模式也是针对中老年人设计的，大字体大突变让老人家用起来很方便，但魅蓝的手势操作对于老人家来说需要一个学习过程，或许也会让他们觉得不是那么好用了，看来魅族还要再这方面再想想办法。
@8 2@zol^魅蓝手机则有着5英寸1280768分辨率的屏幕，内置联发科MT6732四核处理器及1GBRAM+8GBROM，拍照方面同样是500万像素前置+1300万像素后置的水平，电池容量2610毫安时，售价699元。4@pconline^经过这段时间的使用，总结出正常使用强度下，魅蓝YunOS版可以坚持1天的续航时间，表现中规中矩，建议对手机依赖程度大的用户，在出门的时候多备移动电源，以备不时之需。5@pconline^经笔者亲自使用一周发现，连续使用简易模式超过24小时不退出，有几率出现无法正常退出简易模式的BUG，无论如何进入设置点击确认“退出简易模式”，或者息屏再开启，手机均无法退出该模式，并一直保持在简易模式直到电池耗尽。7@pconline^内存组合为1GB RAM+8GB ROM的方式，主摄像头与魅蓝note一样1300万像素，前置摄像头500万像素，这对于一款699元的手机而言，摄像头方面的确够厚道了，电池容量为2610mAh，系统自然是魅族专属Flyme，支持移动2/3/4G网络的。1@it168^红米2和大神F1极速版是可以开启手机的后盖，并且可以更换电池，也支持双卡双待功能，魅族由于采用一体成型的后盖所以后盖不能开启，并且只支持单卡功能。
@9 4@pconline^魅蓝YunOS版正面底部只设有一个魅族自家特色的Home键，显得非常简洁，上面还拥有按键背光灯。5@pconline^当魅蓝手机进入简易模式后，手机图标和字体变大，拨号界面变成纯数字和文字按钮，看似非常方便。1@it168^音量按键和Power按键分开设置这样的设计在大屏手机上是个难题，但对于5英寸的魅蓝来说，却还算不错。1@it168^当然有部分用户可能喜欢类似红米2的那种将3个按键设计在机身侧面的手机，这样的设计可以一只手指控制3个按键，而魅蓝则需要2只手指才能控制手机的3个按键，当然这个好不好还是见仁见智。2@it168^魅蓝采用魅族的圆形HOME键设计，手机下方只有一个HOME键盘，HOME键可以配合手势操作实现不同的功能。
@10 2@zol^来到多媒体环节，荣耀畅玩4C和魅蓝手机都内置了在线音乐和在线视频模块，只要在有网络的环境下用户就可以尽情徜徉影音世界了，至于悬浮视频它们也都是支持的。4@pconline^从魅蓝YunOS版机身的侧面可以抽出SIM卡与存储卡插槽，它们采用并列式设计，左边的支持放入Micro SD卡，最高支持128GB扩展，而右边的支持放入Micro SIM卡，可以使用TD-LTE/TD-SCDMA/GSM网络制式，遗憾的是不支持双卡双待功能。5@pconline^解决方法：打开手机“定位服务”，并勾选GPS定位和通过移动网络定位，授予“天气”完整的定位权限，必要时使用SIM卡移动网络来进行首次天气更新和网络对时，之后即可在桌面显示实时的地址天气信息。6@pconline^需要指出的是，魅蓝的“简易模式”保留了进入系统设置的权限，而且所有安装的应用均可以在主页显示，功能上没有任何差别，同时可以继续使用4G网络和WiFi网络，非常方便，这在其他魅族手机上是没有的。7@pconline^内存组合为1GB RAM+8GB ROM的方式，主摄像头与魅蓝note一样1300万像素，前置摄像头500万像素，这对于一款699元的手机而言，摄像头方面的确够厚道了，电池容量为2610mAh，系统自然是魅族专属Flyme，支持移动2/3/4G网络的。
@11 4@pconline^拨号界面与短信界面也针对简易模式有所优化，功能选项设置显得更直观易懂，减少学习成本。7@pconline^flyme4.2主要增加了生活化应用、极限省电模式、简易模式、短信服务号等服务，依然基于android 4.4.4定制，系统的设置界面整体清新素雅，用起来也很方便。
@12 4@pconline^阿里巴巴战略投资魅族公司后，我们可以看到出现了搭载YunOS的MX4出现，其传承了Flyme唯美简洁的系统界面，同时加入了YunOS的特色，让两者的优点较好地结合，而在新机型魅蓝上面，也推出了YunOS版本，下面让我们来看看它的表现如何。4@pconline^在主界面最左边位置，设有生活服务中心，其整合了YunOS特色的卡片式服务界面，这些服务与云端深度结合，在上面我们可以逛淘宝、看小说、查快递与看新闻等等，覆盖了生活当中使用频率较高的服务，减少不必要的应用软件占用手机内部的资源。4@pconline^系统当中还设有简易模式，在这个模式当中，界面风格保持高度简洁，图标与字体均被放大，提高易用性，对于视力欠佳的用户或者是刚开始接触智能手机的用户来讲都是容易上手的。5@pconline^当魅蓝手机进入简易模式后，手机图标和字体变大，拨号界面变成纯数字和文字按钮，看似非常方便。1@it168^红米2和大神F1都三使用800万像素的主摄像头，魅蓝使用的是1300万像素摄像头，硬件配置上魅蓝要比其他两台手机好，另外拍摄界面方面其实也是差不多，主要提供的功能也是比较简单容易操作。
@13 5@pconline^但是当输入对方电话号码后，有很高几率出现“打电话”“发信息”功能丢失的BUG，即“打电话”“发信息”按钮无响应。2@it168^另外简易模式下输入法将默认为手写，对于老人家来说手写是他们唯一熟悉的输入方式。
@14 2@zol^由于魅蓝手机的正面机身颜色统一，视觉效果上显得屏幕范围大一点。4@pconline^【PConline 评测】不少人曾以为坚持研发精品机型的魅族公司不会推出入门级机型，因此魅蓝note的出现让人惊喜，它同时告诉了人们低价不等于低质量，而前段时间推出的魅蓝手机延续性价比的特性，仅699元这个更低的售价让人可以再次看到魅族为消费者带来高品质入门级机型的诚意。4@pconline^即使在屏幕尺寸更大的机型MX4（5.36英寸）上面，魅族也强调在设计上面考虑了握持的手感，而在5.0英寸的魅蓝YunOS版当中，自然延续了前辈机型在握感上面的优秀体验。4@pconline^从魅蓝YunOS版机身的侧面可以抽出SIM卡与存储卡插槽，它们采用并列式设计，左边的支持放入Micro SD卡，最高支持128GB扩展，而右边的支持放入Micro SIM卡，可以使用TD-LTE/TD-SCDMA/GSM网络制式，遗憾的是不支持双卡双待功能。2@it168^或许有部分用户可能喜欢类那种将3个按键设计在机身侧面的手机，这样的设计可以一只手指控制3个按键，而魅蓝则需要2只手指才能控制手机的3个按键，当然3个按键设计在一个侧面上更符合懒人的需求了。
@15 2@zol^魅蓝手机则有着5英寸1280768分辨率的屏幕，内置联发科MT6732四核处理器及1GBRAM+8GBROM，拍照方面同样是500万像素前置+1300万像素后置的水平，电池容量2610毫安时，售价699元。2@zol^从样张中笔者发现的一个问题便是魅蓝手机在弱光条件下对焦速度太慢，而且很容易出现焦点不实的问题，相对而言荣耀畅玩4C的表现就要好上不少，更像是1300万像素背照式CMOS拍出来的照片。2@zol^单就拍照方面而言荣耀畅玩4C稍占优势，性能上魅蓝手机有一定优势，屏幕显示上则是打成平手。6@pconline^放大来看的话，虽然两者同为1300万像素摄像头，但是解析力方面魅蓝note要比魅蓝好上不少，细节保留更加丰富，画质更加锐利，而魅蓝细节就已经有些糊掉了。7@pconline^内存组合为1GB RAM+8GB ROM的方式，主摄像头与魅蓝note一样1300万像素，前置摄像头500万像素，这对于一款699元的手机而言，摄像头方面的确够厚道了，电池容量为2610mAh，系统自然是魅族专属Flyme，支持移动2/3/4G网络的。
@16 2@zol^不过扬声器的位置荣耀畅玩4C还是比较传统地放在背部，这样平放手机的时候音量可能会有影响，相对而言不及将扬声器置于机身底部的魅蓝手机。4@pconline^相对于设置在背面来讲，魅蓝YunOS版的扬声器设置于底部在用户平放手机时更有利于声音扩散。7@pconline^魅蓝与魅蓝note在外观整体上来看几乎看不出来，顶部中部为手机听筒，而右边则光线感应器以及魅蓝的500万前置摄像头，顶部的设计足够简洁漂亮的。7@pconline^底部为USB插孔与扬声器开孔，顶部靠左的地方是耳机插孔，右侧为电源按键。7@pconline^生活化是flyme 4.2的一个重大调整方向，系统集成了各种生活所需的服务，甚至用语音操作也能够轻松实现，我们会在后续的评测中对它进行详细的测试。
@17 2@zol^魅蓝手机1GB的运行内存无法运行3DMark，荣耀畅玩4C虽可以正常运行但成绩综合而言也只能位列中下游。4@pconline^从魅蓝YunOS版机身的侧面可以抽出SIM卡与存储卡插槽，它们采用并列式设计，左边的支持放入Micro SD卡，最高支持128GB扩展，而右边的支持放入Micro SIM卡，可以使用TD-LTE/TD-SCDMA/GSM网络制式，遗憾的是不支持双卡双待功能。7@pconline^内存组合为1GB RAM+8GB ROM的方式，主摄像头与魅蓝note一样1300万像素，前置摄像头500万像素，这对于一款699元的手机而言，摄像头方面的确够厚道了，电池容量为2610mAh，系统自然是魅族专属Flyme，支持移动2/3/4G网络的。1@it168^我们先来看一下这三台手机的配置表，可以看到这三款手机只要大神F1极速版是使用2GB内存，另外魅蓝使用MT6732处理器，其余两款手机都是采用高通骁龙410处理器，摄像头配置上以魅蓝的1300万像素+500万像素的组合领先。1@it168^PCmark的成绩可以看到大神F1极速版的成绩要比相同CPU的红米2出色，大内存优势在一些日常应用中体现出来，对于一些频繁的视频、图片处理等等的日常工作要求内存比较多，因此PCmark的测试能体现出2GB内存的优势。
