@1 12@zol^作为三星第三款具有曲面侧屏的手机，三星GalaxyS6edge+显得更加成熟，给予用户的也不仅仅是炫酷的设计及视觉感受，更是便捷的操作体验。13@zol^而在金属中框的设计上三星GalaxyS6edge+的顶部与底部都加入了一条与之前GalaxyS6类似的脊线，而延伸到机身两侧边框的部分也正好与其弯曲的侧屏相接。1@it168^然而，来到4G时代之后，原有的双卡双待似乎也不够用了，因而双卡全网通开始成为高端Android手机的一个标志性配置，三星Galaxy S6 edge+自然也不例外，该机的国行公开版全部都是采用的双卡全网通的设计。2@it168^至于边框方面，三星Galaxy S6 edge+也是采用了CNC切割，并且将弧面屏幕延伸到机身边框，在屏幕四角采用了包裹屏幕的设计，从而降低手机跌落到地面产生碎屏事故。2@it168^最后我们回到值不值得买的问题上，实际上我们必须承认，在安卓大屏手机中，三星Galaxy S6 edge+绝对是领跑者，无论是外观设计，还是软硬件特性，相比于其它的大屏安卓机都要都出彩不少。
@2 4@zol^苹果iPhone6sPlus采用一贯的全金属机身，侧面加入了更多圆角元素，背部磨砂质感的金属和三星的玻璃风格形成较为鲜明的对比，代表着目前手机材质的两大阵营。4@zol^材质和体积的选用反馈在重量上，两者有明显的区别，三星GalaxyS6edge＋将机身重量控制在了153克，iPhone6sPlus犹豫3DTouch功能的加入，机身重量不降反升，达到了历史最高的192克，即便你对机身重量不太敏感，也能明显感受到两者差异。4@zol^图像色彩的表现一方面取决于相机本身，一方面和手机屏幕显示色彩有很多关系，不过从同一个屏幕来看更在意相机本身的成像质量。8@zol^圆滑边框加上2.5D曲面玻璃的设计，让iPhone6系列成了手感最佳的iPhone，而新iPhone虽然并未在外观上加入过多改变，但由于3DTouch屏幕的加入，iPhone6s/6sPlus也相比上一代在高度、宽度以及厚度上都有了0.1。5@pconline^总的来说，Galaxy S6 edge+与iPhone 6Plus都延续了三星以及苹果的经典设计，Galaxy S6 edge+大量运用了玻璃的元素，结合金属机框，整体非常精致，而iPhone 6Plus则大量使用了金属材质。
@3 9@zol^同时，还可以自行设定曲面屏幕在某一特定时间段内显示时间和电量信息，这在三星大双曲屏手机S6edge+当中名为“夜间时钟”，所以这主要是为用户在夜晚特定情境下设定的便捷功能，比如夜间突然醒来想要查看时间就可以不用操作睁眼闭眼就OK了。9@zol^相信会有很多人在三星大双曲屏手机S6edge+和最新发布的苹果iPhone6s之间纠结，不得不说的是，三星大双曲屏手机S6edge+的双曲面屏幕是在iPhone6s当中难以体验到的，这是其明显的加分项。12@zol^相信大多数用户，对于双曲面屏的三星GalaxyS6edge+的印象是屏幕视觉感受更好了，比三星GalaxyS6edge更大了。13@zol^配置上该机与一同发布的三星Note5非常相近，正面2560x1440像素的5.7英寸屏幕，搭载Exynos7420处理器并辅以4GB运行内存+32GB存储空间，摄像头前置500万像素+后置1600万像素，同样支持无线充电及快充。1@it168^其次，三星Galaxy S6 edge+搭载的双曲面侧屏使得金属边框不得不做成形状更为复杂的3D立体结构，同时还要保证与3D曲面屏幕的完美贴合，从实际的产品效果来看，三星对于Galaxy S6 edge+工艺质量的把控堪称完美。
@4 8@zol^此外，Android这一价位的大多数机型已经搭配的光学防抖技术在iPhone6或6s上都未出现，虽然我们还未看到后者视频拍摄的真实效果，但光学防抖无疑是在视频拍摄的最佳助手。2@it168^相同的价格梯队，三星Galaxy S6 edge+与iPhone 6Plus谁更值得买?2@it168^既然说到价格相信不少用户会带着这样的疑问，高达5000元以上的价格难免会与iPhone 6Plus进行比较，而二者的机身尺寸和各方面特性也有诸多相似之处，那本质上有什么不同，该选谁?2@it168^而在最核心的价格方面，三星Galaxy S6 edge+的售价为5888元起(32GB)，基本上与iPhone 6 Plus目前的行情持平。2@it168^参考三星以往的价格走势，或许你可以等待2到3个月。
@5 4@zol^苹果iPhone6sPlus借助其完善的应用及系统为用户提供了出色的使用体验，而三星GalaxyS6edge+在硬件配置及表现也与苹果iPhone6sPlus相等，不过其自由度及可玩性率高于iPhone。5@zol^拍照系统UI方面三星GalaxyS6edge+做了大量简化工作，减弱视觉疲劳度并尽量减少用户的操作层级，拍照界面上将尺寸比例、闪光灯、计时器以及HDR、滤镜等常用操作按钮设置随时浮现状态，如果不需要也可以侧边隐藏，保持界面清爽，自由度更高。7@zol^与大多数双卡手机相似，三星GalaxyS6edge+的系统功能也有对于双卡使用的专门优化，通话以及短信的界面都可以直接选择由SIM1或是SIM2来进行，只需要在打出电话或者发出短信前按相应的SIM卡对应的按钮即可。7@zol^三星GalaxyS6edge+的国行版本采用了素来无线连接性能出色的高通基带芯片，在中国联通的4GFDDLTE网络条件下，实际下载速度可以达到接近100Mbps，实际上传速度也有大于10Mbps之多，实际使用非常可观。1@it168^在某些情况下，扔掉手中的iPhone 6 Plus，选择一款三星Galaxy S6 edge+这样的Android系统手机也不失为一种好的选择。
@6 3@zol^除了丰富的软件功能，三星GalaxyS6edge+在拍照硬件上的优势更是为其胜过苹果iPhone6s奠定了扎实的基础。1@pconline^此外，安卓阵营拍照水平的提升并不是仅凭高像素的硬件，关键在于这些厂商也意识到了软件方面优化的重要性。6@pconline^有一个很明显的优势是三星Galaxy S6 edge+的相机软件启动速度相对于以往的三星机型来讲大大提升，相信这与CPU与RAM等硬件性能的进步有关。1@it168^这其中的原因倒也不难理解，智能手机说到底还是一个工具，工具最重要的还是体验，而体验并不是仅仅靠硬件的堆砌就能做好的，好的用户体验是由优秀的工业设计能力，以及强大的软件优化能力来支撑的，而这两方面真正的强者当属三星与苹果了。2@it168^另外大家关心的软件版本方面，三星Galaxy S6 edge+的国行目前仅有一个大版本。
@7 2@zol^当然，三星GalaxyS6edge+和苹果iPhone6s的屏幕差异并不仅仅限于观感方面，诸如三星GalaxyS6edge+双曲面屏幕的特色功能体验、苹果iPhone6s的3DTouch触控都是其各自值得提出的亮点，关于这些的更多内容，请观看ZOL手机频道其他文章。5@zol^拍照系统UI方面三星GalaxyS6edge+做了大量简化工作，减弱视觉疲劳度并尽量减少用户的操作层级，拍照界面上将尺寸比例、闪光灯、计时器以及HDR、滤镜等常用操作按钮设置随时浮现状态，如果不需要也可以侧边隐藏，保持界面清爽，自由度更高。9@zol^同时，还可以自行设定曲面屏幕在某一特定时间段内显示时间和电量信息，这在三星大双曲屏手机S6edge+当中名为“夜间时钟”，所以这主要是为用户在夜晚特定情境下设定的便捷功能，比如夜间突然醒来想要查看时间就可以不用操作睁眼闭眼就OK了。12@zol^由于三星GalaxyS6edge+采用了双曲面屏设计，也就为手的“虎口”位置留下更多空间，单手操作也更加自如，可以说是在如此大屏的手机中，拥有着最好的单手操作体验。12@zol^作为三星第三款具有曲面侧屏的手机，三星GalaxyS6edge+显得更加成熟，给予用户的也不仅仅是炫酷的设计及视觉感受，更是便捷的操作体验。
@8 1@zol^来到参数规格上，三星GalaxyS6edge+自然也是当之无愧的旗舰机水准：5.7英寸25601440分辨率双曲面侧屏、500万+1600万像素的拍照组合、3000毫安时电池、支持4G全网通、三星自家的Exynos7420处理器以及4GBRAM。1@zol^对于大屏手机来说续航确实是一个难题，不过这对于三星GalaxyS6edge+来说似乎不算是难题。1@zol^通过上述的卖点回顾我们可以看出，作为目前Android智能机中的佼佼者，三星GalaxyS6edge+在屏幕、拍照、网络和续航等方面相比iPhone6s有一定的优势。9@zol^同时，还可以自行设定曲面屏幕在某一特定时间段内显示时间和电量信息，这在三星大双曲屏手机S6edge+当中名为“夜间时钟”，所以这主要是为用户在夜晚特定情境下设定的便捷功能，比如夜间突然醒来想要查看时间就可以不用操作睁眼闭眼就OK了。1@it168^三星Galaxy S6 edge+配备了无线快充以及极速充电功能，其中前者可以更大限度的利用用户的零散时间进行充电，而后者也能够带来相比于iPhone 6 Plus更快速的充电体验，这对于目前遭遇电池瓶颈的智能手机行业来说，可以说是最好的方案之一。
@9 5@zol^拍照系统UI方面三星GalaxyS6edge+做了大量简化工作，减弱视觉疲劳度并尽量减少用户的操作层级，拍照界面上将尺寸比例、闪光灯、计时器以及HDR、滤镜等常用操作按钮设置随时浮现状态，如果不需要也可以侧边隐藏，保持界面清爽，自由度更高。7@zol^与大多数双卡手机相似，三星GalaxyS6edge+的系统功能也有对于双卡使用的专门优化，通话以及短信的界面都可以直接选择由SIM1或是SIM2来进行，只需要在打出电话或者发出短信前按相应的SIM卡对应的按钮即可。5@pconline^机身侧面细节部分，S6 edge+的左侧机身为上下音量键设计，而iPhone 6Plus除了音量键之外还有一个物理静音按键，由于S6 edge+拥有一块双曲面屏幕，所以屏幕的曲面部分占据了一定的机身侧面位置，导致按键的整体体积相对较少，但按键的键程，按压力度都设计得比较适中。7@pconline^由于曲面屏占据了一部分侧面，所以S6 edge+的侧面金属部分面积也比较小，按键采用金属材质制造，与机框之间的空隙也较少，外观设计以及加工工艺都体现出大厂的设计能力与制造水平。1@it168^而三星Galaxy S6 edge+与iPhone 6 Plus自然也都配备了最好的指纹识别方案，并且都采用了指纹识别模块与Home键集成的方式，不同的是，二者按键的形状以及手感有所差别。
@10 1@zol^通过上述的卖点回顾我们可以看出，作为目前Android智能机中的佼佼者，三星GalaxyS6edge+在屏幕、拍照、网络和续航等方面相比iPhone6s有一定的优势。4@zol^三星从GalaxyS6开始就已经支持LTE网络，通过聚合三个带宽20MHz的LTE载波，最高可实现450Mbps的下行速度，一旦运营商推出更快的网络，GalaxyS6edge＋的表现则会更加优秀。7@zol^与大多数双卡手机相似，三星GalaxyS6edge+的系统功能也有对于双卡使用的专门优化，通话以及短信的界面都可以直接选择由SIM1或是SIM2来进行，只需要在打出电话或者发出短信前按相应的SIM卡对应的按钮即可。7@zol^三星GalaxyS6edge+的国行版本采用了素来无线连接性能出色的高通基带芯片，在中国联通的4GFDDLTE网络条件下，实际下载速度可以达到接近100Mbps，实际上传速度也有大于10Mbps之多，实际使用非常可观。7@zol^不仅提供4G/3G/2G网络所有国内制式和频段的完全支持，三星GalaxyS6edge+也在双卡使用上提供了很大方便，双卡功能可以通过卡槽或者系统设置随意切换，出色基带芯片的支持也能够获得旗舰机应有的移动数据连接速度。
@11 4@zol^你可以从侧边屏幕查看未接电话、短信、来自客户端的新闻推送、或者比分栏等。4@zol^而对于TouchWiz系统，三星做了特别大的改进，包括取消隐藏二次菜单页面、优化icon视觉、短信交流界面并对系统稳定性进行全面提升，系统更佳精简用户体验较之此前有明显提升。7@zol^与大多数双卡手机相似，三星GalaxyS6edge+的系统功能也有对于双卡使用的专门优化，通话以及短信的界面都可以直接选择由SIM1或是SIM2来进行，只需要在打出电话或者发出短信前按相应的SIM卡对应的按钮即可。13@zol^而年初的三星GalaxyS6Edge针对这些功能进行了优化，让你可以从侧边屏幕查看未接电话、短信、来自客户端的新闻推送、或者比分栏等。7@pconline^如果嫌分屏的应用显示面积太小，TouchWiz还支持浮动信息功能，当用户在运行程序时若有人发微信或者短信找你，则屏幕会弹出缩小的对话框，方便你进行对应的回复。
@12 1@zol^同时三星GalaxyS6edge+还延续了双侧边屏的设计，侧滑菜单可在5个常用联系人之外再加入5个常用的应用程序，在锁屏或者主界面下可以快速进入这些常用应用，十分方便。3@zol^向比苹果iPhone6s，其夜景拍摄样张画面更锐利（“凤仪轩”3字对比很明显），层次更丰富（可仔细观察对比的中间暗部细节），对高光控制更顺手（iPhone6s样张中“咖啡”二字黄红颜色光线已经杂糅到了一起，而三星GalaxyS6edge+依然清晰），且噪点更少，着实不错。4@zol^两款手机的夜拍样张均在自动模式下拍摄，iPhone6sPlus因为加入了光学防抖所以看出画面更稳定，三星GalaxyS6edge+夜景拍摄理念和iPhone不同，为了保证画面的亮度不惜把感光度提升到ISO1250，看来三星是对自家的处理算法有足够的信心。5@zol^拍照系统UI方面三星GalaxyS6edge+做了大量简化工作，减弱视觉疲劳度并尽量减少用户的操作层级，拍照界面上将尺寸比例、闪光灯、计时器以及HDR、滤镜等常用操作按钮设置随时浮现状态，如果不需要也可以侧边隐藏，保持界面清爽，自由度更高。2@it168^通过对比三星S6 edge+以及iPhone 6 Plus的样张可以发现，三星GalaxyS6 edge+依然获得了更好的画质细节，同时，三星GalaxyS6 edge+的闪光灯显得更加柔和自然，并没有太多过曝的情况出现。
@13 6@zol^从官方数据上来看，三星无线充电板支持5V2A和9V1.67A两种不同功率输入，即在普通电压下实现高电流输入，或者在普通电流下实现高压输入，两者都是目前比较流行的快充方式。7@pconline^此外，TouchWiz还自带S助手，用户可以通过长按Home键激活S助手，在S助手中我们可以订外卖、查询话费等等，可以免去打开浏览器再输入对应网址的繁琐操作，非常智能。
@14 7@zol^作为一款名副其实的“全网通”机型，三星GalaxyS6edge+（国行版本G9280）不仅支持已经普及已久的联通（UMTS）、移动（TD-SCDMA）3G网络，也特别提供了对于中国电信CDMA2G、3G网络的支持。11@zol^三星Note5在配置上与一同发布的S6edge+相近，正面同样为2560x1440像素的5.7英寸屏，机身内Exynos7420处理器+4GB运行内存及32GB存储空间。13@zol^而在金属中框的设计上三星GalaxyS6edge+的顶部与底部都加入了一条与之前GalaxyS6类似的脊线，而延伸到机身两侧边框的部分也正好与其弯曲的侧屏相接。1@it168^作为两种典型的机身机构中最为优秀的代表，三星Galaxy S6 edge+和iPhone 6 Plus毫无疑问都是足够优秀的，但是若要在二者中分出一个高低，显然拥有双面玻璃以及金属边框设计的三星Galaxy S6 edge+更胜一筹。2@it168^作为三星GalaxyS6 edge的升级版机型，三星GalaxyS6 edge+在拍照硬件上并未作出太大的改变，依然是采用了前置500万与后置1600万像素的摄像头组合，二者的光圈值都达到了F1.9，其中后置摄像头更是支持OIS光学防抖功能，整体硬件配置可以说已经足够强悍。
@15 1@pconline^拍照样张对比部分，主要iPhone 6、iPhone 6s和三星S6 edge+分别在白天和夜晚的成像效果进行测试，查看三台手机在同样场景下的解析力、白平衡和色彩等方面的具体表现。1@it168^当然，资深用户也不用担心，三星S6 edge+在拍照模式方面的选择还是很丰富的，包括专业、选择性对焦、全景拍摄、视频拼贴、慢动作等模式都是可以随意选择的，而不满足于此的用户还可以针对自身的需要去下载安装更多的拍照模式，来丰富自己的拍照可玩性。2@it168^作为三星GalaxyS6 edge的升级版机型，三星GalaxyS6 edge+在拍照硬件上并未作出太大的改变，依然是采用了前置500万与后置1600万像素的摄像头组合，二者的光圈值都达到了F1.9，其中后置摄像头更是支持OIS光学防抖功能，整体硬件配置可以说已经足够强悍。2@it168^而对于今天的三星GalaxyS6 edge+，笔者实在找不出比iPhone 6 Plus更合适的对手，虽然后者已经是三星S6 edge的“手下败将”，但作为手机拍照领域的标杆，iPhone 6 Plus的成像效果仍然值得参考。2@it168^整体来说，三星GalaxyS6 edge+的拍照表现达到了目前智能手机的顶级水准，部分情境下大有赶超数码相机的趋势，堪称目前智能手机中拍照最好的安卓旗舰，没有之一。
@16 4@zol^iPhone长按Home键则会启动Siri，用语音唤起智能服务，算是同种操作下的两种差异化选择。5@pconline^S6 edge+上方设计有听筒，光线距离传感器以及前置摄像头，当然最经典的三星Logo是不能少的，而iPhone 6Plus的额头设计同样相当经典。7@pconline^正面的上部分是光线/距离传感器、听筒以及500万像素前置摄像头，支持美颜功能。2@it168^至于机身设计方面和之前的三星Galaxy S6 edge几乎一致，简洁的机身正面，三星标志性的听筒扬声器防尘网，500万像素前置摄像头等，另外三星并没有对相关的传感器进行视觉上的隐藏处理，而是直接在面板上开孔，虽然美观度欠佳，但这也算是三星的老传统了。
@17 4@zol^内存也从原有的1GB提升至2GB，不过安卓和iOS在运行机制上有别明显的区别，但可以肯定的是作为两大阵营的顶级产品，我们可以忘掉处理器对运行速度和流畅方面的影响了。11@zol^荣耀7i使用了一块1080P分辨率的5.2英寸屏幕，搭载高通骁龙616处理器，内置3GB运行内存和32GB本地存储空间（除全网通版外其它版均使用2GBRAM+16GBROM的组合），使用可翻转1300万像素摄像头，电池容量为3100mAh，侧边配有指纹识别传感器。13@zol^配置上该机与一同发布的三星Note5非常相近，正面2560x1440像素的5.7英寸屏幕，搭载Exynos7420处理器并辅以4GB运行内存+32GB存储空间，摄像头前置500万像素+后置1600万像素，同样支持无线充电及快充。7@pconline^先来简单说一下配置，Galaxy S6 edge+拥有一块5.7英寸的Super AMOLED屏幕，分辨率达到2K级别，运行内存更是首次达到了4GB，性能理论上会比S6 edge提升一些。2@it168^对于这款芯片，我们也想简单来总结下：三星Exynos 7420确实是一款变态级的芯片，14nm FinFET工艺可谓是傲视群雄，再加上4GB运行内存和UFS2.0技术，整体加分更为明显。
