@1 7@zol^而且这款产品在之前第一批A7、A5和A3的基础上再次进行调整转换，从外在的设计风格调整、屏幕加大、机身变薄，到内在的拍照升级、续航提升、全网通支持等都保证了其全方位的体验升级，尤其是集多功能于一身的指纹识别按键更是三星手机在设计灵活性上的一个亮点。1@pconline^作为一台定位中端市场的手机，Galaxy A8在设计以及做工上是无可挑剔的，无论从机身全金属边框的斜面倒角，还是从Micro USB/耳机孔的塑料环包裹设计，都能看得出三星从细节上落实去改进用户的体验。2@it168^【IT168 评测】三星的Galaxy A系列是三星于2014年下半年推出的一个全新手机系列，该系列采用了全新的金属机身设计，并搭配了超薄机身元素，并加入了高清拍照等时下流行元素，首批上市的A5与A7一经上市便收获了大量好评。2@it168^作为一款采用了三星全新设计理念的智能手机，三星Galaxy A8在系统方面的改变值得肯定，无论是更美观的系统UI，还是更加实用的特色功能，都相对于Android 4.X时代有了长足的进步。2@it168^该机的超薄金属机身兼顾了设计的美感与舒适的手感，拍照方面也凭借稳定的表现与高清的画质逐渐向高端旗舰靠拢，再加上该机并不示弱的系统体验及续航，都令三星Galaxy A8成为进口中高端机型中的佼佼者，确实符合其轻奢的性价比定位。
@2 1@pconline^作为一台定位中端市场的手机，Galaxy A8在设计以及做工上是无可挑剔的，无论从机身全金属边框的斜面倒角，还是从Micro USB/耳机孔的塑料环包裹设计，都能看得出三星从细节上落实去改进用户的体验。2@it168^此外，三星Galaxy A8虽未采用音量键与电源键在同一侧的设计，但其实体按键的手感还是很不错的，金属材质按键的键程以及反馈力度都是很舒服的。2@it168^因为考虑到手机外观上色的需求，三星在Galaxy A8的机身背面覆盖了一层细腻的塑料材质，其实该材质的下方依旧是一体金属机身在支撑，这一点通过扬声器以及闪光灯开口可以看出端倪。2@it168^该机的超薄金属机身兼顾了设计的美感与舒适的手感，拍照方面也凭借稳定的表现与高清的画质逐渐向高端旗舰靠拢，再加上该机并不示弱的系统体验及续航，都令三星Galaxy A8成为进口中高端机型中的佼佼者，确实符合其轻奢的性价比定位。2@it168^更重要的是，三星作为国际大厂在手机做工以及机身细节方面的把控，一直以来都是手机行业内有目共睹的，相信这款三星Galaxy A8同样不会例外。
@3 7@zol^作为A系列的又一款升级之作，三星GalaxyA8将屏幕升级到了之前所未达的5.7英寸级别，并且带来了4G全网通的支持、以及更薄的机身设计、更大的电池容量、更高的拍照配备等等，将整体体验提升了一大截。7@zol^而且这款产品在之前第一批A7、A5和A3的基础上再次进行调整转换，从外在的设计风格调整、屏幕加大、机身变薄，到内在的拍照升级、续航提升、全网通支持等都保证了其全方位的体验升级，尤其是集多功能于一身的指纹识别按键更是三星手机在设计灵活性上的一个亮点。1@pconline^而从另一边的机身我们可以看到A8的侧面采用了斜面倒角设计（这与S6的弧面中间凹陷不同），即使5.7英寸屏幕的机身也拥有较为良好的握持感受。1@pconline^而A8是A系列首次引入按压式指纹识别的机型，虽然现在指纹功能仅支持网站登入、验证三星账户以及屏幕解锁，但笔者相信以后支持指纹验证的软件将会越来越多。4@pconline^配置方面，三星Galaxy A8拥有一块5.7英寸的Super AMOLED屏幕，分辨率为1080p，搭载一颗骁龙615八核处理器，后置1600万像素/前置500万像素摄像头，内置一块3050mAh电池，拥有按压式指纹识别模块。
@4 1@zol^作为一款三千价位档的中高端机型，它还配备了F1.9超大光圈以及指纹识别等旗舰机型才拥有的配置，尽管性能方面高通骁龙615并不算强势，但它在功耗以及发热在这台机器上的表现能够令人满意。6@zol^据悉三星GalaxyA8分为16和32GB两大版本，16GB版售价3199元，32GB版售价3499元。7@zol^三星GalaxyA8是三星GalaxyA系列首款搭载指纹识别的手机，这一功能的加入使A系列性价比提升了不少。2@it168^三星Galaxy S6/S6 edge的热卖，让广大三星粉丝开始渴望一款兼具全新轻薄机身、时尚外观、高清拍照以及指纹识别功能，同时在售价上又低于旗舰级别的新品手机。2@it168^该机的超薄金属机身兼顾了设计的美感与舒适的手感，拍照方面也凭借稳定的表现与高清的画质逐渐向高端旗舰靠拢，再加上该机并不示弱的系统体验及续航，都令三星Galaxy A8成为进口中高端机型中的佼佼者，确实符合其轻奢的性价比定位。
@5 1@pconline^从评测结果看来，Galaxy A8的综合表现可圈可点，其出色的外观设计加上足够使用的性能配置再次让三星A系列手机达到一个全新的高度。2@pconline^【PConline 长测】Galaxy A8作为三星今年A系列的主打机型，虽然是中高端定位，但其在很多方面均有着出色的体验，如纤薄金属机身设计、指纹识别以及基于安卓5.1.1深度定制的TouchWiz系统等。2@it168^作为一款采用了三星全新设计理念的智能手机，三星Galaxy A8在系统方面的改变值得肯定，无论是更美观的系统UI，还是更加实用的特色功能，都相对于Android 4.X时代有了长足的进步。2@it168^经过实测，无论是游戏的打开速度，游戏运行的流畅性方面，三星Galaxy A8都表现得很不错，游戏打开速度快，试玩过程没有明显的掉帧，借助于5.7英寸的大屏设计，也能够玩出一些在平板上才能玩出来的特殊动作。2@it168^该机的超薄金属机身兼顾了设计的美感与舒适的手感，拍照方面也凭借稳定的表现与高清的画质逐渐向高端旗舰靠拢，再加上该机并不示弱的系统体验及续航，都令三星Galaxy A8成为进口中高端机型中的佼佼者，确实符合其轻奢的性价比定位。
@6 2@zol^安兔兔测试软件是我们常用的跑分测试软件，通过内存性能、CPU整数性能、CPU浮点性能、2D/3D绘图性能等方面，对手机的整体和单项硬件性能做出评分。1@pconline^而A8是A系列首次引入按压式指纹识别的机型，虽然现在指纹功能仅支持网站登入、验证三星账户以及屏幕解锁，但笔者相信以后支持指纹验证的软件将会越来越多。2@pconline^more功能就是手机在极短时间内完成多张图片的拍摄，然之后通过软件层面的算法选出最优图片或都整合成轨迹运动、橡皮擦除不必要对象以及动态感的照片。1@it168^以上两张样张是在一个轻度雾霾天拍摄的，三星Galaxy A8的相机软件自带“防雾”功能，整体画面的纯净，虽然不写实，但自带“除霾滤镜”的算法确实更讨好人眼球。2@it168^对于用户来说，安卓手机最让人烦恼的莫过于各种各样的软件在后台偷跑了，既消耗了用户的流量，还消耗了手机的电量，严重影响了手机的实际体验，更严重的甚至会泄露用户的隐私。
@7 2@zol^通过硬件跑分和实际游戏试玩测试来看，三星GalaxyA8在运行流畅度和操作体验上都有着很好的表现。3@zol^主打年轻用户的三星GalaxyA8拥有时尚的外观和金属机身设计，从外来看具备了大多数的时尚元素，而从内也运行了Android5.1版本的TouchWiz2015（UX），从视觉设计上同样具备时尚感，同时在操作便捷及实用性，相比于前代也有着升级。5@zol^三星GalaxyA8指纹识别功能放置在机身正面的Home键中，便于用户日常使用拇指进行解锁操作。1@pconline^长按Home键激活S助手，S助手拥有许多实用的功能，例如笔者选择快递查询，在输入单号后就能显示快递位置，不再需要打开浏览器去进行相关的操作。2@it168^作为机身正面唯一的一个实体按键，三星Galaxy A8的Home键能够实现多种快捷操作，包括单击短按返回主页面，双击短按打开相机，甚至与连续短按三下可以切换到单手模式等等。
@8 1@zol^三星GalaxyA8是本期视频的主角，这款手机虽然并非旗舰，却拥有在三星手机产品线中最薄的5.9mm厚度，你认为它牺牲了续航吗。7@zol^而且这款产品在之前第一批A7、A5和A3的基础上再次进行调整转换，从外在的设计风格调整、屏幕加大、机身变薄，到内在的拍照升级、续航提升、全网通支持等都保证了其全方位的体验升级，尤其是集多功能于一身的指纹识别按键更是三星手机在设计灵活性上的一个亮点。2@pconline^三星Galaxy A8长测(2):更多的人性化功能 三星Galaxy A8长测(1):薄机身也有好续航 。2@it168^那么，一款标配了5.7英寸1080P显示屏，以及高通骁龙615八核处理器的智能手机，在日常使用过程中，其续航表现究竟如何呢?2@it168^该机的超薄金属机身兼顾了设计的美感与舒适的手感，拍照方面也凭借稳定的表现与高清的画质逐渐向高端旗舰靠拢，再加上该机并不示弱的系统体验及续航，都令三星Galaxy A8成为进口中高端机型中的佼佼者，确实符合其轻奢的性价比定位。
@9 3@zol^在下拉菜单右上角有枚设置按钮，点击即可进入到手机设置界面。7@zol^通过体验，三星GalaxyA8的指纹识别体验还是非常实用的，反馈速度很快，解锁需要先点击一下点亮屏幕，然后手机停留在按键上便可迅速进入界面，整个过程非常快。7@zol^而且这款产品在之前第一批A7、A5和A3的基础上再次进行调整转换，从外在的设计风格调整、屏幕加大、机身变薄，到内在的拍照升级、续航提升、全网通支持等都保证了其全方位的体验升级，尤其是集多功能于一身的指纹识别按键更是三星手机在设计灵活性上的一个亮点。1@pconline^轻触左侧按键能查看后台运行的程序，而长按则进入分屏模式，分屏模式可以同时显示两个软件的主界面，用户也能分别对它们进行操作，工作娱乐两不误。2@it168^作为机身正面唯一的一个实体按键，三星Galaxy A8的Home键能够实现多种快捷操作，包括单击短按返回主页面，双击短按打开相机，甚至与连续短按三下可以切换到单手模式等等。
@10 6@zol^同时本机还内置有3050mAh大容量电池，支持超级省电模式，使用一天以上完全不成问题，而在网络方面，该机支持移动、联通、电信全部制式，同时还采用双卡双待设计，是地地道道的全网通4G手机。6@zol^近日，我们中关村在线手机通讯事业部收到了来自魅蓝的邀请函，同时魅蓝在官方微博上正式公布了发布会的时间，并放出了宣传海报。7@zol^三星GalaxyA8对此提供了多种选择，比如你可以选择开启手机屏幕关闭时自动关闭网络来达到部分省电目的。1@pconline^机身上下端都设计有对称的信号天线，而耳机插口与Micro USB口的边缘都有塑料环，有效防止数据线或耳机经常拔插而刮花机框。5@pconline^旗舰的对决 三星Galaxy S6对比Phone 6 4G全网通+双卡双待 三星S6网络功能解析2@it168^当然，关于该机的网络问题，有购买兴趣的用户大可不必担心，三星Galaxy A8采用双卡双待全网通设计，全面覆盖移动、联通以及电信的2G/3G/4G网络。
@12 7@zol^通过体验，三星GalaxyA8的指纹识别体验还是非常实用的，反馈速度很快，解锁需要先点击一下点亮屏幕，然后手机停留在按键上便可迅速进入界面，整个过程非常快。3@pconline^Galaxy A8搭载的TouchWiz定制系统在流畅和稳定性方面均达到了不错的水平，其界面设计方面发生了轻微的变化，图标偏平，界面也采用了丰富色彩的搭配。1@it168^以上两张样张是在一个轻度雾霾天拍摄的，三星Galaxy A8的相机软件自带“防雾”功能，整体画面的纯净，虽然不写实，但自带“除霾滤镜”的算法确实更讨好人眼球。1@it168^以上为两款手机分别在向光和背光环境下的室内样张对比，在背光环境下，三星Galaxy A8得益于使用了更大的光圈，画面整体亮度更高，图片细节保留完整。2@it168^该机的超薄金属机身兼顾了设计的美感与舒适的手感，拍照方面也凭借稳定的表现与高清的画质逐渐向高端旗舰靠拢，再加上该机并不示弱的系统体验及续航，都令三星Galaxy A8成为进口中高端机型中的佼佼者，确实符合其轻奢的性价比定位。
@13 3@zol^此外，还具备搜索功能，通过输入关键字搜索设置功能。5@zol^在录入指纹完成之后，系统会提示用户输入备用密码，是为防止无法使用指纹识别时进行身份验证。1@pconline^长按Home键激活S助手，S助手拥有许多实用的功能，例如笔者选择快递查询，在输入单号后就能显示快递位置，不再需要打开浏览器去进行相关的操作。5@pconline^长按Home键激活S助手，S助手拥有许多实用的功能，例如笔者选择快递查询，在输入单号后就能显示快递位置，不再需要打开浏览器去进行相关的操作。5@pconline^如果某天有事需要标记一下，则只需在日历上双击那天就能输入备忘，相当方便。
@14 7@zol^而且这款产品在之前第一批A7、A5和A3的基础上再次进行调整转换，从外在的设计风格调整、屏幕加大、机身变薄，到内在的拍照升级、续航提升、全网通支持等都保证了其全方位的体验升级，尤其是集多功能于一身的指纹识别按键更是三星手机在设计灵活性上的一个亮点。1@pconline^作为一台定位中端市场的手机，Galaxy A8在设计以及做工上是无可挑剔的，无论从机身全金属边框的斜面倒角，还是从Micro USB/耳机孔的塑料环包裹设计，都能看得出三星从细节上落实去改进用户的体验。1@it168^今年推出的三星Galaxy A8不仅依旧采用了金属机身的设计，还加入了指纹识别Home键并凭借5.9mm机身成为三星有史以来最薄的手机。2@it168^看完三星Galaxy A8的相关配置不难发现，三星Galaxy A8是一款特点足够鲜明，优点足够突出的中高端机型，尤其是该机的5.94mm超薄金属机身设计以及1600万像素F1.9超大光圈镜头的配置，更是让人印象深刻。2@it168^该机的超薄金属机身兼顾了设计的美感与舒适的手感，拍照方面也凭借稳定的表现与高清的画质逐渐向高端旗舰靠拢，再加上该机并不示弱的系统体验及续航，都令三星Galaxy A8成为进口中高端机型中的佼佼者，确实符合其轻奢的性价比定位。
@15 7@zol^而且这款产品在之前第一批A7、A5和A3的基础上再次进行调整转换，从外在的设计风格调整、屏幕加大、机身变薄，到内在的拍照升级、续航提升、全网通支持等都保证了其全方位的体验升级，尤其是集多功能于一身的指纹识别按键更是三星手机在设计灵活性上的一个亮点。2@it168^三星Galaxy S6/S6 edge的热卖，让广大三星粉丝开始渴望一款兼具全新轻薄机身、时尚外观、高清拍照以及指纹识别功能，同时在售价上又低于旗舰级别的新品手机。2@it168^作为机身正面唯一的一个实体按键，三星Galaxy A8的Home键能够实现多种快捷操作，包括单击短按返回主页面，双击短按打开相机，甚至与连续短按三下可以切换到单手模式等等。2@it168^在硬件配备上，三星Galaxy A8搭载了500万像素前置摄像头，以及高达1600万像素同时配有F1.9超大光圈的后置摄像头，成像配置可以说达到了高端机型的主流水准。2@it168^该机的超薄金属机身兼顾了设计的美感与舒适的手感，拍照方面也凭借稳定的表现与高清的画质逐渐向高端旗舰靠拢，再加上该机并不示弱的系统体验及续航，都令三星Galaxy A8成为进口中高端机型中的佼佼者，确实符合其轻奢的性价比定位。
@16 2@pconline^除了拍摄功能外，Galaxy A8提供了丰富的拍摄操作模式，如手机在任何状态下均可以通过双击home键快速进行相机以及语音控制快门等。5@pconline^机身后背对称设计有一个内陷的扬声器以及闪光灯，中间则是被金属边框包围着的1600万像素摄像头，支持包括全景、夜间拍摄等模式。2@it168^而关于机身正面顶部的布局，三星Galaxy A8也是采用了三星传统的排布方式，三星logo在下，听筒、前置摄像头以及光线距离感应装置则位于logo上方。2@it168^视觉上而言，三星Galaxy A8的背部比较简洁对称，白色的机身上，外置扬声器连同摄像头以及闪光灯，都被安排到了机身的上半段。2@it168^因为考虑到手机外观上色的需求，三星在Galaxy A8的机身背面覆盖了一层细腻的塑料材质，其实该材质的下方依旧是一体金属机身在支撑，这一点通过扬声器以及闪光灯开口可以看出端倪。
@17 2@zol^安兔兔测试软件是我们常用的跑分测试软件，通过内存性能、CPU整数性能、CPU浮点性能、2D/3D绘图性能等方面，对手机的整体和单项硬件性能做出评分。6@zol^而在核心方面内置64位骁龙615八核芯处理器，以及2GBRAM+16GB/32GBROM的内存组合，可流畅运行基于Android5.1版本的TouchWiz2015（UX）。7@zol^三星GalaxyA8内置的是2GB系统内存，具有16GB和32GB两个版本，支持最大64GBmicroSD卡扩展存储。1@pconline^搭载一颗高通骁龙615处理器，八核1.5GHz配上2GB的运行内存，相信性能还是能满足日常需求的。2@it168^以这样的成绩，再搭配2GB的运行内存，应对日常使用以及休闲娱乐自然是没有什么问题。
