@1 1@sina^这次发布会的之后，网友们针对iPhone 5s的主要吐槽点是与上代产品几乎一致的外观。1@sina^回到手机本身，iPhone 5s保持了iPhone 5的绝大多数设计特点，比如铝合金外壳，7.6毫米的机身厚度，以及112克的重量。1@sina^iPhone 5c的镀过漆面的聚碳酸酯外壳实际上手后，由于背部的弧形切边，手感非常舒适紧密，甚至有些像4和4S的玻璃机身，并且没有任何其它塑料手机没有质感、握紧后松松垮垮的现象，此外音量按键和静音开关手感清脆，键程清晰。1@sina^这款主打色彩的iPhone有白、红、黄、蓝、绿五种机身颜色和六种外壳颜色，共有30种搭配，可惜正面都是黑色，而且耳机接口也是黑色的。1@sina^苹果公司在发布会上特别介绍了iPhone 5s和iPhone 5c的官方定制保护套，其中5s保护套外部为真皮质地，5c保护套则是橡胶外表，内部采用微细纤维。
@2 1@sina^iPhone 5c的镀过漆面的聚碳酸酯外壳实际上手后，由于背部的弧形切边，手感非常舒适紧密，甚至有些像4和4S的玻璃机身，并且没有任何其它塑料手机没有质感、握紧后松松垮垮的现象，此外音量按键和静音开关手感清脆，键程清晰。1@sina^装上官方称为“超细纤维”的硅胶外壳后手感的确很细腻，与iPhone 5c的光滑漆面正好相对。1@sina^先说5s的保护套，菱角分明的手机套上它之后，直接效果是更有质感了，这是真皮的好处，这是无论质量多好的塑料或硅胶保护套所没有。1@sina^但它的缺点也十分明显，首先厚度难免增加，但这点倒不是大问题，比较尴尬的是真皮材质怕水，雨雪天不小心弄湿了难保不变形，皮具不比塑料，它需要护理，碰到尖锐物品会真皮会破损，不能长时间在雨雪天气中使用(手机在户外使用频繁程度远大于平板)。1@sina^至于材质，iPhone 5c Case采用硅胶材质，所以可以完全附在机器表面，非常扎实。
@3 1@sina^在众多5英寸全高清大屏的安卓手机面前，苹果仍旧固执的认为这块屏幕最符合“手机”的标准，没有更换。1@sina^无论是iPhone 5s还是5c，屏幕都与iPhone 5的屏幕一致，没有升级，仍为4英寸，分辨率1136×640像素，对比度800:1，亮度500nits，像素密度依然是326ppi。1@sina^而方式二，通过HOME键点亮屏幕的则更为方便，只需要将手指放在HOME键处轻按一次即可，相当于将以前“HOME键、滑动解锁、输入密码”的操作过程合三为一。1@sina^起初评测时为了拍摄屏幕可视角度，将iPhone 5s的锁屏时间改为了“从不”，也就是如果不按HOME键并不会自动灭屏。1@sina^很多人会抱怨5s的屏幕不够大，像素密度不够高，但iPhone的整体使用感受从来不是一点而是一个整体。
@4 1@sina^iPhone 5s和5c的保护套价格分别为298元和228元，它们的优缺点各半，但不失为iPhone的好搭配。1@sina^如果认可这个价格，是不错的选择。1@sina^由于前期“廉价iPhone”的猜测，导致其价格高于大多数人的预期。2@sina^iPhone 5s Case有六款配色可供选择，包括红色版本，它的价格保持了苹果配件一向高质高价的特点，售价298元。
@5 1@sina^另外说一句，iPhone 5s的外包装相对前几代小有改进，在iPhone 4时代开始包装盒都是展示机身侧面之美，这次变回了正面， iOS 7系统的多彩平面化界面得到了充分展示。1@sina^可以支持更大的内存(尽管iPhone 5s的内存仅是1GB，远没有突破32位系统3GB的极限)。1@sina^方式一，通过电源键解锁的用户，在点亮屏幕后，直接将手指放在HOME键处，便直接自动解锁进入系统，而不再需要向右滑动屏幕到输入密码界面。1@sina^喜大普奔的WiFi、蓝牙快捷开关终于出现在原生iOS系统中，不管说是不是向Android或是越狱插件妥协，忠于用户体验的变化就是好的改变。1@sina^伴随着控制中心的出现，通知中心同样也进行了较大幅度的改版，在iOS 7中的控制中心采用了三栏式设计，将今日、全部和未通通知分类管理，而避免出现以往诸多应用系统通知充斥满屏而忽视掉有用的信息。
@6 1@sina^苹果自家的软件已经重新编译，兼容64位的iOS系统，iOS的应用也能同时试用于32位和64位的版本，但必须为64位进行一些优化才能发挥A7芯片优势。1@sina^在暗光环境下，iPhone 5s会通过软件算法测试拍摄场景的色温，分别控制白色以及黄色的闪光强度，以适合各类光线场景，避免出现“大白脸”等现象，让肤色能够更为自然，色调冷暖适中。1@sina^而iPhone 5s也增加了自动图像防抖功能，需要说明一点的是该功能完全基于软件，这与诺基亚Lumia 920的防抖原理大相径庭。1@sina^不过目前的八种滤镜数量有限，相比第三方软件仍由差距，相信多数人还是会选择其他应用来进行处理。1@sina^毫无疑问，无论是从硬件还是系统、以及第三方软件方面，iPhone 5s仍是目前为止最好的手机。
@7 1@sina^即便抛开“屏幕多大算合适”这种问题，超敏感触控湿手操作等实用功能也没有加上去。1@sina^在以前，这些功能都是由CPU主管，而到了最近，体感操作之类的功能让手机的某一部分需要随时保持觉醒状态，GPS、指南针等功能经常会在后台24小时运行。1@sina^而方式二，通过HOME键点亮屏幕的则更为方便，只需要将手指放在HOME键处轻按一次即可，相当于将以前“HOME键、滑动解锁、输入密码”的操作过程合三为一。1@sina^而其操作原理大体如此：手指放在HOME键处，那一圈金色的钢圈则监测到人体细微的电流，以激活下层的传感器，此时电容式单点触摸传感器会解析蓝宝石玻璃上的指纹脉络，并且官方称扫描分辨率可达500ppi，如此也就可以更加精准的识别指纹的细微不同。1@sina^为了客观公平的测试，我们将将iPhone 5s完整恢复了另一台iPhone 5的备份，然后关闭自动锁定，同时将iPhone 5s以及iPhone 5放在桌上亮屏状态不操作。
@8 1@sina^M7功耗很低，不用一直启动A7处理器，追踪身体活动的健身应用等可以从M7协处理器读取数据，无需持续访问A7芯片，从而降低了耗电量。2@sina^众所周知，现在手机核心处理器性能都很强大，但电池发展跟不上，从这里看，加入M7也是围绕电力的考虑。2@sina^M7负责监控加速感应器、陀螺仪和指南针等传感器，功耗很低，不用一直启动A7处理器，追踪身体活动的健身应用现可从M7协处理器读取相关数据，因此无需持续访问A7芯片，从而降低了耗电量。
@9 1@sina^iPhone 5c的镀过漆面的聚碳酸酯外壳实际上手后，由于背部的弧形切边，手感非常舒适紧密，甚至有些像4和4S的玻璃机身，并且没有任何其它塑料手机没有质感、握紧后松松垮垮的现象，此外音量按键和静音开关手感清脆，键程清晰。1@sina^音量按键和静音开关手感清脆，键程清晰。1@sina^这时只需要把手指轻浮在HOME键处，会发现屏幕数字键盘上方的四个小圆圈会直接填充满进而解锁，而那四个圆圈由空到满的时间便是指纹识别的过程。2@sina^在发布会上，苹果介绍说这个指纹装置有四个主要部分组成，由表及里分别是：蓝宝石水晶材质的按键表面(Home终于改掉了不耐磨的问题)。2@sina^不锈钢环按钮周围是不锈钢环，用于监测你的手指，激活传感器。
@10 1@sina^其次，iPhone 5s的电容式单电触摸传感器利用的是射频信号，检测用户手指表皮下方的“活”指纹，所以无论是复制指纹还是手指与身体分离，都会让这指纹识别失效。1@sina^喜大普奔的WiFi、蓝牙快捷开关终于出现在原生iOS系统中，不管说是不是向Android或是越狱插件妥协，忠于用户体验的变化就是好的改变。1@sina^通俗点来说，这就是一个点对点的数据传输服务，可以向好友共享照片、视频、通讯录。1@sina^而AirDrop需要蓝牙及WiFi，即使蓝牙和WiFi都在关闭状态，一旦启用AirDrop也会将两者同时激活，通过蓝牙握手，WiFi直连传输数据，所以两部iOS设备是否在同一局域网下都没有关系，因为它根本不需要WiFi基站和3G。
@11 1@sina^如果说还有一种解锁方式，就是比如当微博私信或是短信新消息时，屏幕自动亮起，然后滑动消息通知直接会出现输入密码的界面。
@12 1@sina^另外说一句，iPhone 5s的外包装相对前几代小有改进，在iPhone 4时代开始包装盒都是展示机身侧面之美，这次变回了正面， iOS 7系统的多彩平面化界面得到了充分展示。1@sina^目前，大多数设有解锁密码的iPhone进入界面通常有两种方式：其一，按电源键、滑动解锁、输入密码。1@sina^除了界面的变化，最令人欣喜的是增加“控制中心”，这是可以说是第二个下拉菜单，只不过调出的方式是从屏幕下方向上滑动。1@sina^iPhone 5s此次另一大提升聚焦于拍照，后置的800万像素背照式摄像头，传感器尺寸增大15%，而越大的感光元件也就能够更多地接受光线，提升画质以及暗光环境下的拍摄。1@sina^从画面亮度来讲，两者不相上下，但是画质可谓天壤之别，iPhone 5红绿噪点明显，并且左侧楼房外围红色噪点突出，致使整体泛红，而住户窗外的空调挂机已经模糊不清，难辨轮廓。
@13 1@sina^方式一，通过电源键解锁的用户，在点亮屏幕后，直接将手指放在HOME键处，便直接自动解锁进入系统，而不再需要向右滑动屏幕到输入密码界面。1@sina^而方式二，通过HOME键点亮屏幕的则更为方便，只需要将手指放在HOME键处轻按一次即可，相当于将以前“HOME键、滑动解锁、输入密码”的操作过程合三为一。1@sina^如果说还有一种解锁方式，就是比如当微博私信或是短信新消息时，屏幕自动亮起，然后滑动消息通知直接会出现输入密码的界面。1@sina^届时，支付宝客户端、招行客户端此类每次打开都需要输入密码登陆的应用，将全部通过扫指纹来代替，这将是多么美好的一件事。1@sina^在iOS 7系统中，任何人想要关闭“查找我的iPhone”或是擦除设备都需要输入苹果账号密码。
@14 1@sina^回到手机本身，iPhone 5s保持了iPhone 5的绝大多数设计特点，比如铝合金外壳，7.6毫米的机身厚度，以及112克的重量。1@sina^iPhone 5c的镀过漆面的聚碳酸酯外壳实际上手后，由于背部的弧形切边，手感非常舒适紧密，甚至有些像4和4S的玻璃机身，并且没有任何其它塑料手机没有质感、握紧后松松垮垮的现象，此外音量按键和静音开关手感清脆，键程清晰。1@sina^这款主打色彩的iPhone有白、红、黄、蓝、绿五种机身颜色和六种外壳颜色，共有30种搭配，可惜正面都是黑色，而且耳机接口也是黑色的。1@sina^后者依靠物理反向轴补偿位移，而iPhone 5s则是通过快速连拍四张照片，将其智能融合成一张，从而减少机身抖动以及移动物体的模糊。1@sina^接下来，将机器彻底放“凉”，打开优酷客户端，播放同一段视频，全屏、音量40%，同样10分钟后，iPhone 5机身仍旧无明显变化，而iPhone 5s的发热相比之前更为严重，WiFi联网状态下的数据下载同样加剧了这种发热情况的发生。
@15 1@sina^无论是iPhone 5s还是5c，屏幕都与iPhone 5的屏幕一致，没有升级，仍为4英寸，分辨率1136×640像素，对比度800:1，亮度500nits，像素密度依然是326ppi。1@sina^iPhone 5s此次另一大提升聚焦于拍照，后置的800万像素背照式摄像头，传感器尺寸增大15%，而越大的感光元件也就能够更多地接受光线，提升画质以及暗光环境下的拍摄。1@sina^除此之外，iPhone 5s也是苹果首次集成了两颗LED闪光灯，并且一颗白色、一颗黄色。1@sina^并且滤镜不仅可以在成像后二次加工处理，还支持在拍照时直接选择滤镜实时查看当前场景效果，在拍照后不喜欢仍旧可以通过编辑图片去掉滤镜。1@sina^很多人会抱怨5s的屏幕不够大，像素密度不够高，但iPhone的整体使用感受从来不是一点而是一个整体。
@16 1@sina^这款保护套细节处理的也极其到位，开关位置和每个孔、包括24个扬声器开口都一一对应没有偏差，这也是第三方厂商做不到的。1@sina^24个扬声器开口都一一对应。1@sina^而内衬则采用柔软的超细纤维，而底部也与扬声器圆孔丝毫不差地对齐，可以说做工依旧保持了苹果的严苛标准。1@sina^10分钟后，iPhone 5温度并没有变化，而iPhone 5s前面板的听筒位置已经开始有发热现象，并且这种温度的提升越靠近听筒位置越为明显。
@17 1@sina^可以支持更大的内存(尽管iPhone 5s的内存仅是1GB，远没有突破32位系统3GB的极限)。1@sina^首先，需要强调的是，iPhone 5s记录的指纹数据并不会上传，而是加密存储在A7处理器中，也就是说苹果服务器也不会有你的指纹信息。2@sina^可以支持更大的内存。
