@1:
  10@pconline^单单从外观工艺上来看，三星Galaxy S6和苹果iPhone 6均代表两种先进金属工艺水平。
  6@pconline^S6不论是外观做工还是性能配置，均达到了三星目前的顶尖水平，同时配合Android 5.0的优化定制，各方面体验都令人满意。
  9@pconline^S6不论是外观做工还是性能配置，均达到了三星目前的顶尖水平，同时配合Android 5.0的优化定制，各方面体验都令人满意。
  10@pconline^S6不论是外观做工还是性能配置，均达到了三星目前的顶尖水平，同时配合Android 5.0的优化定制，各方面体验都令人满意。
@2:
  10@pconline^三星Galaxy S6在机身中框上并没有延续像三星Alpha那样的金属风格，而是采用圆润的铝制金属边框，并在双侧面都加入切面处理，整体上手比较贴合手感。
  12@pconline^三星Galaxy S6运用了全新的产品材质，并且放弃了可拆卸电池和Micro-SD卡扩展的设计，这些看似激进的举措，正好印证了三星公司试图开启一个智能手机的新局面。
  2@pconline^拍照功能是三星Galaxy盖乐世手机的优势之一，人性化的拍摄界面方便用户体验，优秀的摄像头硬件配置保障成像质量。
  2@pconline^三星Galaxy S6独家评测 纤薄金属质感 三星GALAXY A5上手体验 小巧金属机身双4G 三星GALAXY A3评测2@pconline^例如在上面的样张当中，咖啡机的灰色被忠实还原，保留一定的质感。
@3:
  7@pconline^虽然Exynos 7420采用14nm制程能有效地控制发热，而且LPDDR4也有着优秀的能耗比，但考虑到S6配有一块2K分辨率的屏幕，为了更好解决续航问题三星没有盲目地增加电池容量（增加电池容量可能会导致机身变厚）取而代之的是快速充电技术。
  6@pconline^测试发现，Galaxy S6的屏幕拥有370万总像素，PPI更是达到惊人的577，其RGB排列方式为三星传统的1:2:1。
  9@pconline^测试发现，Galaxy S6的屏幕拥有370万总像素，PPI更是达到惊人的577，其RGB排列方式为三星传统的1:2:1。
  6@pconline^从客观测试数据来看两者屏幕的反射性能(越低越好)都比较优秀。
  9@pconline^从客观测试数据来看两者屏幕的反射性能(越低越好)都比较优秀。
@4:
  12@pconline^总有一些用户希望安卓旗舰手机不要太贵，但是三星手机的运营团队并不是这么想的，Galaxy S6依然是首发超过5000元人民币的起步价，因为它是旗舰机，是代表机型，注定在价格方面是不可妥协的。
@5:
  2@pconline^白平衡表现也是三星Galaxy S6的优势之一，除了在白天阳光充足的情况下白平衡让人满意外，在弱光环境下也有让人惊喜的表现，只是对焦速度会比在光线好的环境下慢一点。
  6@pconline^iOS与Android虽然分属不同阵营，但在近几年的迭代中也相互汲取了各自的优点，虽然仍有一些地方不太相同，但作为一个移动操作系统来讲，大部分基本功能都已经十分相似了。
  9@pconline^iOS与Android虽然分属不同阵营，但在近几年的迭代中也相互汲取了各自的优点，虽然仍有一些地方不太相同，但作为一个移动操作系统来讲，大部分基本功能都已经十分相似了。
  12@pconline^我们都清楚工艺制程的数值越小，就代表晶体管之间的距离也越小，相对的能耗就越低，性能也越强。
  10@pconline^然而三星S6多核心运算的性能要比iPhone 6高出一大截，这也说核心数多确实存在不小的优势。
@6:
  10@pconline^在Home键盘方面，三星Galaxy S6采用凸起的按压式指纹Home键盘，两侧隐藏有经典的返回和更多按键，只有在触控时才会亮起背景灯。
  3@pconline^设置指纹样本的操作比较简单，但需要有点耐心。
  6@pconline^虽然两款产品采用的并不是同一个操作系统，因此简单对比产品配置并不能说明两者实际的体验，但是硬件基础我们是不能忽略的，不论是Android还是iOS平台。
  9@pconline^虽然两款产品采用的并不是同一个操作系统，因此简单对比产品配置并不能说明两者实际的体验，但是硬件基础我们是不能忽略的，不论是Android还是iOS平台。
  10@pconline^虽然两款产品采用的并不是同一个操作系统，因此简单对比产品配置并不能说明两者实际的体验，但是硬件基础我们是不能忽略的，不论是Android还是iOS平台。
@7:
  7@pconline^前10到15分钟这个区间对于很多人来说是比较重要的，因为有时候忘记充电而且赶时间出门，那可能充10分钟左右就先用着，而S6能在10分钟内充进20%的电量是非常优秀的。
  7@pconline^虽然Exynos 7420采用14nm制程能有效地控制发热，而且LPDDR4也有着优秀的能耗比，但考虑到S6配有一块2K分辨率的屏幕，为了更好解决续航问题三星没有盲目地增加电池容量（增加电池容量可能会导致机身变厚）取而代之的是快速充电技术。
  7@pconline^1h17min为方案1时S6充满电的时间，(20min)为方案2时电量记录时间点。
  7@pconline^在手机屏幕越来越大，硬件性能越来越强，机身厚度越来越薄的大环境下，续航问题成为很多手机厂商心中的痛。
  9@pconline^从充电速度来看，搭载快速充电功能的Galaxy S6充电体验明显更好，下面我们来看看续航成绩。
@8:
  10@pconline^在Home键盘方面，三星Galaxy S6采用凸起的按压式指纹Home键盘，两侧隐藏有经典的返回和更多按键，只有在触控时才会亮起背景灯。
  10@pconline^但在物理按键与中框的缝隙处理方面，三星Galaxy S6则要好一些，整体处理工艺在金属机型中比较传统。
  10@pconline^在细节方面，三星Galaxy S6和iPhone6在物理按键的处理上均采用了金属工艺，从而保障机身材质元素的一体感。
@9:
  8@pconline^三星Galaxy S6能够支持LTE 网络，通过聚合三个带宽20MHz的LTE载波，最高可实现450Mbps的下行速度，比现在运营商提供的最高150Mbps速度还要快上三倍，这意味着只要运营商提供的速度足够快，得到网络环境等因素允许，三星S6都可以享受高速的网络传输体验。
  8@pconline^这里值得一提的是，三星S6有双SIM卡同时接受语音通话需求的功能，这意味着我们用卡1通话的时候，卡2来电话后，两张SIM卡能进行呼叫转接，卡2电话转接到卡1，卡1具有呼叫提示功能，这样便不会落下任何一个电话。
  8@pconline^时下各家的旗舰手机在网络支持方面是丝毫不能掉以轻心，双4G、全网通、5模13频等等都是发展趋势，多模多频的网络性能也是一款旗舰机型的重要方面。
  8@pconline^移动4G会回落到2G GSM网络，此时只能通话而不能同时上网。
@10:
  1@pconline^有时候，我们想在弱光环境下拍清楚字体，但在自动模式当中画面都比较粗糙，因为选用了较高的ISO值，而在专业模式当中，我们可以选择较低的ISO，让画面保持较高的纯净度，从而在放大的情况下也拥有清晰的画面。
  2@pconline^Galaxy S6的拍摄界面与其他Galaxy盖世乐手机差别不大，虽然相机功能非常多，但主界面总体是比较整洁的，进入二级菜单后才可以查看更详细的功能，便于用户识别。
  3@zol^也就是说虽然MT6595两个场景功耗均为最低，但实际运行该场景可能只有15fps的帧率，也就是无法流畅运行该3D测试画面，而相对较高的Exynos7420可能会有30fps的完美帧率。
  1@pconline^从上面可以看到，进入自动模式当中设置ISO后，文字效果更清晰，同时画面的纯净度更高，具有较高的实用性。
  12@pconline^另外，新版设置界面的色彩变得更浅，更加清爽悦目。
@11:
  7@pconline^虽然Exynos 7420采用14nm制程能有效地控制发热，而且LPDDR4也有着优秀的能耗比，但考虑到S6配有一块2K分辨率的屏幕，为了更好解决续航问题三星没有盲目地增加电池容量（增加电池容量可能会导致机身变厚）取而代之的是快速充电技术。
  3@zol^虽然各项当中三款机型的表现比较类似，但Exynos7420全部测试功耗数据均为最低的成绩还是足够优秀，反观对比对象高通骁龙801以及805，出现较晚的骁龙805功耗反而要比骁龙801还高。
  2@zol^今年的三星GalaxyS6这款史上颜值最高的三星机型的双面玻璃+宝石配色更是非常这样美的一部手机拿在手里，怎么能不干点儿和它颜值相配的事情呢。
  6@pconline^三星S6的测试总成绩是70366分，将其他安卓机型远远甩在身后。
  9@pconline^三星S6的测试总成绩是70366分，将其他安卓机型远远甩在身后。
@12:
  1@pconline^三星Galaxy S6在拍照功能方面是比较全的，其跟随着时代的潮流，加入如今非常热门的专业模式，让相机软件拥有更多的手动功能，提供更多有趣创意新玩法给用户，下面让我们来感受一下。
  6@pconline^先来看看基本的拍照参数，三星Galaxy S6前置摄像头为500万像素，拥有美颜功能。
  9@pconline^先来看看基本的拍照参数，三星Galaxy S6前置摄像头为500万像素，拥有美颜功能。
  10@pconline^先来看看基本的拍照参数，三星Galaxy S6前置摄像头为500万像素，拥有美颜功能。
  6@pconline^后置摄像头虽然维持在1600万像素，但是加入了OIS相机防抖，在弱光拍摄下效果更好。
@13:
  3@pconline^HTC D826w长测(1):实用的BoomSound音响。
@14:
  12@pconline^除了强大的14nm工艺与LPDDR4内存之外，三星还给Galaxy S6中引入了UFS嵌入式存储技术，简单来讲就是ROM的读取速度更快。
  12@pconline^三星Galaxy S6依靠提升的硬件性能和不俗的系统优化能力，着力提高手机最直接的随拍能力体验，那便是从提高相机启动速度、连拍速度提升、相片储存速度提升等等，这些的速度提升得益于CPU性能和DDR4存储速度的提高。
  6@pconline^虽然也可能是Antutu本身的问题，但也间接说明了Exynos 7420的厉害之处，相信这也和Galaxy S6采用了LPDDR4内存有关。
  12@pconline^新工具可以提供电池、存储、RAM、安全等四个方面的功能。
  12@pconline^尤其在RAM速度一项上，Galaxy S6是HTC One M8分数的2.3倍，相信这也和Galaxy S6采用了LPDDR4内存有关。
