@1:
  4@it168^虽然相比上代产品来说，红米Note2的设计已经有了改善，但面对如今千元机设计为王的潮流，红米Note2在外观和工艺方面仍有进步的空间，无论是对细节的考究还是机身内部结构的用料，坦诚来说仍无法满足我们对精致的要求。
  4@it168^但在红米Note2上我们却看到一些改变，最直观的印象就是外观设计得到明显改善，整体精致感提升不少，一改以往笨拙的产品印象。
  7@zol^老实说第一款红米手机发布的时候其外观给我的感觉是土气，但红米Note2只是在颜色上下了些功夫，你还真就觉得它甜美起来了。
  4@it168^坦诚来说，之前的红米系列产品在外观部分基本没有太多建树，观感部分也大多都是传统千元机的表现，而这点甚至被友商所吐槽。
  4@it168^虽然红米Note2外观方面并没有使用金属材料，也没有做到一体机身，而是使用了塑料材质，但搭配下的按键效果确很不错。
@2:
  7@zol^比较好的一点是红米Note2把摄像头改为圆形设计了，瞬间就比之前的方形摄像头可爱了很多，加上红米Note2正体纤薄扁平的视觉观感，这种圆形只有轻微凸起的摄像头设计让手机的设计感和质感都有了提升。
  7@zol^机身后壳颜色很多，白色、粉色、黄色以及那种说不清到底是蓝还是绿的tiffany色，手感还是挺舒服的类肤质触感，并不是那种一摸就很光滑廉价的塑料感。
  4@it168^细心的用户可能会发现，红米Note2的正面上方似乎并没有发现传统传感器的位置，实际上这也是红米Note2做工提升的一部分。
  4@it168^虽然红米Note2外观方面并没有使用金属材料，也没有做到一体机身，而是使用了塑料材质，但搭配下的按键效果确很不错。
  4@it168^红米Note2将硬件参数做到了“高量”，却没有同样实现设计做工的“高质”。
@3:
  3@zol^都是同样的5.5英寸屏幕，坚果手机比红米Note2要宽0.9mm，厚0.75mm，但在实际的握持感上看不出来这点微小的差异来。
  7@zol^这次的红米Note2拥有5.5英寸1080p显示屏，2GBRAM，机身ROM则分为16GB与32GB。
  4@it168^所以在第二代红米Note2上我们看到小米对千元大屏机理念的升级，包括实现了主流的1080p显示屏、配备最新八核处理器、使用1300万像素相位对焦、拥有双卡4G特性，支持更换电池等，相比于一代产品进步明显，并且在配置上丝毫不输目前的中高端产品。
  5@zol^不过不同的一点是，MIUI7中增添了“动态来电秀”的工鞥呢，接听界面不再局限于静态的照片了，而是可以显示一段预先录制好的小视频。
  7@zol^最后，红米Note2中还加入了护眼模式，能够单独降低屏幕蓝光源伤害，以达到减少视觉疲劳的效果。
@4:
  7@zol^红米Note2起售价799元，低配双网通版本为899元，高配双网通版本为999元，用户额外支付9.9元即送原装多彩后盖。
  3@zol^就拿刚推出不久的两款千元级说吧，红米Note2一改红米大厚重的影像玩起了精致设计，而话题性更高的坚果手机则用人性到令人惊讶的SmartisanOS和低价格招揽生意。
  4@it168^随着行业的进步和市场需求的升级，在历经近一年半后，小米也推出了第二代红米Note2手机，延续大屏操作特性，打出了799元的最低售价，将成为千元大屏的又一杀手级产品。
  4@it168^红米Note2拥有三大版本，其中标准版(移动4G)使用MT6795M处理器，配备16GB存储，售价799元，移动/联通双4G版售价899元，这两者的配置是一样的。
  7@zol^799元起步的售价配上HelioX10处理器，我们还是要用性价比爆棚这个听起来有些抽象的词来形容这款红米Note2。
@5:
  4@it168^除了新增4套UI和加入了几大实用功能外，MIUI 7还针对系统响应速度和耗电做了比较深的优化，官方称经过优化之后的MIUI 7在系统响应上提速30%，并能能让手机每天多用3小时。
  6@zol^根据发布会上介绍，新的MIUI7在MIUI6的基础上系统提速30%，而搭载2.2GHz主频MTK6795T处理器的红米Note2高配版安兔兔跑分超5W（发布会公布的为54024）。
  5@zol^当然，以上的变化我们是以“默认”系统主题来进行对比的，在MIUI7中，小米又为用户加入了4套新的系统主题，分别是男生版、轻奢版、女神版以及女生版，每一套主题都有与之壁纸相配的系统主色调及图标设计。
  6@zol^跑分高代表着性能高，性能高也就表示功耗高、发热高，这就跟汽车是一个道理，马力足油耗就大。
  7@zol^“四年前，为发烧友设计的小米手机高性能、高性价比。
@6:
  5@zol^对于MIUI7操作有没有比MIUI6更流畅，这个问题我还是不能给个准确的答案，因为我们手头没有硬件配置完全相同的两部小米或红米机器能够让我们有一个直观又客观公平的对比，所以在进行操作体验的速度对比时，我们是用红米Note增强版和红米Note2高配版对比的。
  4@it168^随着行业的进步和市场需求的升级，在历经近一年半后，小米也推出了第二代红米Note2手机，延续大屏操作特性，打出了799元的最低售价，将成为千元大屏的又一杀手级产品。
  5@zol^那么如果你问我，红米Note2操作起来是不是比红米Note快，那我可以很肯定的告诉你——是的。
  5@zol^视频中能看出红米Note2的操作响应速度比红米Note快了很多，一方面是硬件确实有优势，一方面应该也和MIUI7对于系统响应速度的优化有关系。
  4@it168^另外这三个按键是实体触控键，并且带有背光灯设计。
@7:
  3@zol^简单看看两款产品的参数：红米Note2拥有5.5英寸1080p屏，2GBRAM及16GB/32GB的ROM，电池容量3060毫安时。
  7@zol^后置3060毫安时大电池加上系统层面的改进，红米Note2续航方面的表现应该不会太挫吧。
  4@it168^所以在第二代红米Note2上我们看到小米对千元大屏机理念的升级，包括实现了主流的1080p显示屏、配备最新八核处理器、使用1300万像素相位对焦、拥有双卡4G特性，支持更换电池等，相比于一代产品进步明显，并且在配置上丝毫不输目前的中高端产品。
  7@zol^时间紧，任务重，续航方面我们还没来得及进行相关测试。
  4@it168^红米Note2在机身背面上选择了可拆卸的塑料后盖设计，除了可以方便更换MicroSIM卡以外，还支持更换电池(3060毫安)，这也是值得惊喜的一部分。
@8:
  4@zol^正面来看黑色边框还是很感人，虽然黑色面板与红色虚拟按键很不错的，但是与这次红米Note2的感觉有些不搭。
  4@it168^按键的键程和反馈效果都非常优秀，甚至不输于旗舰级的小米Note(略微有金属的生硬感)，再加上按键的中侧设计，即便是单手也可以很容易的进行操作。
  4@it168^虽然红米Note2外观方面并没有使用金属材料，也没有做到一体机身，而是使用了塑料材质，但搭配下的按键效果确很不错。
  7@zol^如果抛开其后盖的多种颜色，单看正面的话，它和以前的红米、红米Note都没什么太大区别，边框仍然算不上窄，按键也还是标志性的红色。
  4@it168^细节方面的提升还包括按键方面，而这点我们的感受非常明显。
@9:
  3@zol^另一边，坚果手机同样配备5.5英寸1080p屏幕、2GBRAM+16GB/32GBROM、5MP+13MP的拍照组合，支持中国移动联通双4G网络。
  4@it168^目前主流的千元机大部分都配备了双频WiFi，虽然发布会上并没有针对这项功能进行说明，但实际上红米Note2同时支持2.4GHz/5GHz双频段无线信号，包含802.11a/b/g/n/ac协议，这点从官网参数中也可以看到。
  4@it168^另外关于红米Note2的双阿卡功能我们也进行了测试，该手机的两个卡槽都是支持4G网络的，因此主副卡可以实现盲插，然后在设置菜单中进行一键软切换。
  1@zol^拒绝单调，为你设计，MIUI7释放的信号是从被教育到减负之后，一个成熟的手机使用行为应该开始考虑个性化选择。
  4@it168^不足：芯片并不支持CDMA网络，也不支持LTE-A和VoLTE，图形性能相对于其它旗舰芯片较弱。
@10:
  1@zol^这种分化选择从开机那一刻就开始了，启动MIUI7系统界面时你会发现手机多了一个新选项，除了标准版，MIUI7分别为不同人群准备了女神版、女生版、男神版、轻奢版四套系统UI。
  4@it168^红米Note2样张中轮胎的纹路更加清晰，细节保留得更加丰富，而魅蓝Note2的画面亮度则相对高些，例如可以较为清晰的还原出背景摩托车的实体。
  5@zol^不过不同的一点是，MIUI7中增添了“动态来电秀”的工鞥呢，接听界面不再局限于静态的照片了，而是可以显示一段预先录制好的小视频。
  4@it168^另外，我们手上这部红米Note2虽然搭载的是最新的MIUI 7系统，但在相机界面并没有什么变化，没有加入任何新的功能。
  4@it168^所以红米Note2在夜间实际上并没有明显的噪点问题，反而拍出的物体颜色更加鲜艳，在整体画面观感上更胜一筹。
@11:
  4@it168^红米Note2的机身正面和之前的红米系列基本没有太大差别，由于配备了5.5英寸的屏幕，所以整个机身显得略微有点大，尺寸数值为152x76x8.25毫米，重160克。
  7@zol^这次的红米Note2拥有5.5英寸1080p显示屏，2GBRAM，机身ROM则分为16GB与32GB。
  4@it168^虽然相比上代产品来说，红米Note2的设计已经有了改善，但面对如今千元机设计为王的潮流，红米Note2在外观和工艺方面仍有进步的空间，无论是对细节的考究还是机身内部结构的用料，坦诚来说仍无法满足我们对精致的要求。
  7@zol^机身后壳颜色很多，白色、粉色、黄色以及那种说不清到底是蓝还是绿的tiffany色，手感还是挺舒服的类肤质触感，并不是那种一摸就很光滑廉价的塑料感。
  4@zol^红米Note2的“颜值”的加分处主要是它的糖果色背壳，结合机身的圆角设计，给人一种甜美小清新的感觉。
@12:
  7@zol^红米Note2后置一枚1300万像素摄像头，光圈为F/2.2，支持最快0.1秒PDAF相位对焦技术——这种技术出现在一款售价千元内的产品上，是不多见的。
  4@it168^而红米Note2令我们吃惊的部分在于使用了联发科Helio(曦力)X10平台，配备MT6795系列处理器，而这也是联发科目前最高端的移动处理器(安兔兔跑分在51000左右)，再加上1080p屏、2GB运行内存、1300万像素等，红米Note2可以说拥有目前千元价位内的最强阵容。
  7@zol^原本我们对于千元手机的拍照是不会有太高的期待以及要求，但是红米Note2的实际成像算是给了我小小的惊喜。
  4@it168^另外在光线不太好的条件下（例如阴天、暗光等），红米Note2此时的相位对焦可以让相机有更多的施展空间，画面的稳定性较高。
  7@zol^红米Note2还配备了一枚500万像素前置相机，支持36级智能美颜。
@13:
  4@it168^有几个细节方面值得探讨的是，红米Note2的扬声器部分依旧是下凹式的设计风格，而这样设计的后果就是听筒部分非常容易积灰，如若不清理甚至会影响听筒质量。
  4@it168^感应器的区域隐藏在听筒右侧的黑色面板后，需要细心才能发现，而这点相比上代产品也更加隐蔽。
  3@zol^扬声器位置不同。
  3@zol^SmartisanOS2.0增加了与科大讯飞合作的语音搜索，同时做到了不用联网的本地化操作，另外推出了专为Mac用户准备的SmartFinder。
@14:
  4@it168^经过我们在应用管理设置中的观察，微博、微信、QQ等软件所需占用的内存为大约100M左右，因此在理论上，红米Note2可以在后台同时运行该类软件至少6、7款以上，而且能够预留出至少400MB左右的运行内存，并依旧能够保持系统运行的流畅度。
  4@it168^而红米Note2令我们吃惊的部分在于使用了联发科Helio(曦力)X10平台，配备MT6795系列处理器，而这也是联发科目前最高端的移动处理器(安兔兔跑分在51000左右)，再加上1080p屏、2GB运行内存、1300万像素等，红米Note2可以说拥有目前千元价位内的最强阵容。
  4@it168^在打开了微博、微信、QQ等6款常用软件时，该手机的剩余运行内存为600MB左右。
  4@it168^▲红米Note2采用2GB运行内存。
  4@it168^至于高配双4G版则使用MT6795T处理器，配备32GB存储，售价999元。
