@1:
  2@it168^最后我们回到值不值得买的问题上，实际上我们必须承认，在安卓大屏手机中，三星Galaxy S6 edge+绝对是领跑者，无论是外观设计，还是软硬件特性，相比于其它的大屏安卓机都要都出彩不少。
  1@it168^对于一款5000元以上的高端智能手机，外观无疑是很重要的，很多用户甚至将其作为选择时的唯一标准。
  2@it168^整体来看，三星Galaxy S6 edge+基本上就是配备了5.7英寸显示屏的Galaxy S6 edge放大版，无论是外观设计、机身尺寸还是软硬件，都有太多相似性。
  1@it168^外观方面，三星Galaxy S6 edge+的表现是现象级的，创新性的双曲面屏幕不仅没有带来设计上的妥协，反而令三星创造出了一种从未存在过的优秀设计，这种设计即便是拥有超高人气的iPhone 6 Plus也是无法比拟的。
  4@zol^外观特色。
@2:
  1@it168^其次，三星Galaxy S6 edge+搭载的双曲面侧屏使得金属边框不得不做成形状更为复杂的3D立体结构，同时还要保证与3D曲面屏幕的完美贴合，从实际的产品效果来看，三星对于Galaxy S6 edge+工艺质量的把控堪称完美。
  5@pconline^S6 edge+采用比6061硬度更高的7000系铝材，配合上后面一整块的玻璃面板，整体非常唯美动人，金属的质感配合阳光照射下玻璃的折射效果，带来全新的视觉享受。
  2@it168^但做为一款大屏产品，实际上尺寸的变动会对机身设计带来更严峻的做工考究，更加考验厂商的整体实力。
  1@it168^首先，玻璃材质的背板需要依附于金属主题存在，以获得优秀的结构稳定性，而这便会牺牲机身厚度，但三星Galaxy S6 edge+在这种情况下仍然获得了6.9mm的超薄机身，实在难得。
  1@it168^说完外观质感，不妨再来说一说手感。
@3:
  6@pconline^三星Galaxy S6 edge+配备了5.7英寸的曲面屏幕，分辨率为2560x1440，达到2K级别，通过计算可以知道屏幕PPI达到518，远超过视网膜屏幕300PPI的标准，正常距离观看时难以察觉像素点。
  6@pconline^屏幕材质为三星引以为傲的Super AMOLED，在可视角度与对比度上面相对于与多数的手机液晶屏幕拥有压倒性的优势，颜色非常显眼，即使在低角度当中查看时屏幕依然保持较高的亮度与饱和度。
  1@zol^三星GalaxyS6edge+拥有5.7英寸的大屏幕，分辨率高达2K标准，显示效果一流，覆盖的第四代康宁大猩猩玻璃坚固抗划伤，令使用更安心。
  6@pconline^因为AMOLED屏幕不需要背光模组，所以在显示黑色图像的时候能够真正地“黑”下去，没有手机液晶屏幕当中常见的漏光现象。
  7@pconline^AMOLED屏幕的饱和度非常高、色彩显示非常鲜艳。
@4:
  1@it168^而随着竞争的日益加剧，越来越多的手机厂商加入到了价格战的行列，在这种情况下，高端手机市场则呈现出曲高和寡的现象，虽然很多厂商仍在为高端市场努力着，但客观的说，5000元以上级别的高端手机市场只有三星与苹果两家称得上执牛耳者。
  2@it168^但如果从性价比方面考虑，5000元左右的售价买还是不买，多少钱入手才合适。
  2@it168^而在最核心的价格方面，三星Galaxy S6 edge+的售价为5888元起(32GB)，基本上与iPhone 6 Plus目前的行情持平。
  2@it168^参考三星以往的价格走势，或许你可以等待2到3个月。
  2@it168^相同的价格梯队，三星Galaxy S6 edge+与iPhone 6Plus谁更值得买。
@5:
  4@zol^从最初作为生物识别领域的试水，无论是识别速度还是所搭载的服务，两款机器的指纹识别均演进到了2代，从我们的速度测试上，两者的指纹识别速度和流畅度均达到了顶级水准，难分伯仲，如果你期待购买一款指纹识别手机，我们还没有看到比他们更好的体验。
  4@zol^内存也从原有的1GB提升至2GB，不过安卓和iOS在运行机制上有别明显的区别，但可以肯定的是作为两大阵营的顶级产品，我们可以忘掉处理器对运行速度和流畅方面的影响了。
  5@pconline^【PConline 评测】三星在8月19号发布了全新的Galaxy S6 edge+手机，其艳丽的双曲面屏配合性能非常强大的配置可谓赚足了眼球。
  1@zol^强劲处理器搭配4GBRAM，使得三星GalaxyS6edge+拥有不输iOS系统的流畅操作感。
  2@it168^至于高通骁龙820，虽然目前的性能数据表现强劲，但距离商用还需要一段时间。
@6:
  4@zol^曲面屏幕操作还扩展至第三方应用，侧滑菜单可以除了5个常用联系人之外加入5个常用的应用程序，在锁屏或者主屏下就可以快速进入这些常用应用。
  4@zol^大佬的对决从来不乏看点，苹果亮出3DTouch简化操作体验，三星Galaxy则用大屏＋3D双曲面予以回击，一个纵向钻研一个横向扩展，堪称交互史上的经典。
  12@zol^由于三星GalaxyS6edge+采用了双曲面屏设计，也就为手的“虎口”位置留下更多空间，单手操作也更加自如，可以说是在如此大屏的手机中，拥有着最好的单手操作体验。
  1@it168^虽然这一尺寸的智能手机想要优雅的单手操作已经是不可能了，但在一些不太极端的情况下，相对更大的的屏占比显然更加实用一些。
  12@zol^作为三星第三款具有曲面侧屏的手机，三星GalaxyS6edge+显得更加成熟，给予用户的也不仅仅是炫酷的设计及视觉感受，更是便捷的操作体验。
@7:
  1@zol^来到参数规格上，三星GalaxyS6edge+自然也是当之无愧的旗舰机水准：5.7英寸2560 1440分辨率双曲面侧屏、500万+1600万像素的拍照组合、3000毫安时电池、支持4G全网通、三星自家的Exynos7420处理器以及4GBRAM。
  6@zol^无线充电板用了160分钟的时间完成了从0到满电的过程，从数据上来看整个过程的充电速率呈现平稳状态，在不到20分钟的情况下无线充电将一块3000mAh电池充到了10%，其速率就算对于有快充要求的用户也是足够的。
  2@it168^当然也有不少用户在乎2K分辨率所带来的续航问题，但从我们之前对三星S6 edge的体验中来看，功耗还是控制的不错的，何况s6 edge+拥有更大的电池续航。
  4@zol^虽然没有宣传太多快充概念，三星和苹果都暗地里开源节流，努力提升续航。
  9@zol^并且由于其亮度并不是很高，所以不会耗费太多电量。
@8:
  1@it168^但三星Galaxy S6 edge+的按键更大，能够适应不同大小的手指，因而在体验上也更加优秀。
  5@pconline^来到正面的下半部分，S6 edge+采用了三星经典的扁椭圆形按键，Home键与按压式指纹模块的结合，操作相当便利。
  1@it168^而三星Galaxy S6 edge+与iPhone 6 Plus自然也都配备了最好的指纹识别方案，并且都采用了指纹识别模块与Home键集成的方式，不同的是，二者按键的形状以及手感有所差别。
  1@it168^三星Galaxy S6 edge+按键属于椭圆形，按压面积更大，按键键程也稍长。
  7@zol^与大多数双卡手机相似，三星GalaxyS6edge+的系统功能也有对于双卡使用的专门优化，通话以及短信的界面都可以直接选择由SIM1或是SIM2来进行，只需要在打出电话或者发出短信前按相应的SIM卡对应的按钮即可。
@9:
  7@zol^三星GalaxyS6edge+的国行版本采用了素来无线连接性能出色的高通基带芯片，在中国联通的4GFDDLTE网络条件下，实际下载速度可以达到接近100Mbps，实际上传速度也有大于10Mbps之多，实际使用非常可观。
  7@zol^不仅提供4G/3G/2G网络所有国内制式和频段的完全支持，三星GalaxyS6edge+也在双卡使用上提供了很大方便，双卡功能可以通过卡槽或者系统设置随意切换，出色基带芯片的支持也能够获得旗舰机应有的移动数据连接速度。
  7@zol^这样一来通话以及高速数据连接两不误，你也可以自由选择将需要使用LTE网络的卡放到任意一个卡槽当中。
  1@zol^作为一款旗舰级产品，良好的网络支持是必不可少的。
  4@zol^主屏幕向右滑动则会给出Siri建议，包括通话和App的选择。
@10:
  1@zol^同时三星GalaxyS6edge+还延续了双侧边屏的设计，侧滑菜单可在5个常用联系人之外再加入5个常用的应用程序，在锁屏或者主界面下可以快速进入这些常用应用，十分方便。
  1@zol^从我们之前的评测样张上可以看出，三星GalaxyS6edge+的成像画质高、色彩浓郁，拥有较高的分辨率、细节清晰。
  13@zol^1600万像素的解析力足够，样张的中心画质与边缘都一样出色，自动模式下的发色基本基于现实，而在专业模式或者美食模式下你可以对色温进行精细的调整。
  1@it168^通过对比三星S6 edge+以及iPhone 6 Plus的样张可以发现，三星S6 edge+依然获得了更好的画质细节，同时，三星S6 edge+的闪光灯显得更加柔和自然，并没有太多过曝的情况出现。
  13@zol^得益于光学防抖的加入以及1.9大光圈的采用，夜景ISO维持的很低，因此画质水平也有十分的保障。
@11:
  1@it168^至于三星Galaxy S6 edge+，该机将双曲面侧屏带到了三星的大屏旗舰机型中，使得三星在大屏智能手机这一传统强项上实现了新的突破。
  2@it168^不过最大的问题依旧在与成本过高，所以除了三星外少有厂商能拥有这样的配置，而这点也成为三星旗舰机型的一张漂亮名片。
  2@it168^另外由于6.9毫米的机身已经是非常纤薄了，显然无法满足这颗巨大的感光元件，所以镜头突出依旧是无法避免之事。
  1@it168^作为S6 edge的升级版机型，三星S6 edge+在拍照硬件上并未作出太大的改变，依然是采用了前置500万与后置1600万像素的摄像头组合，二者的光圈值都达到了F1.9，其中后置摄像头更是支持OIS光学防抖功能，整体硬件配置可以说已经足够强悍。
  2@it168^但做为一款大屏产品，实际上尺寸的变动会对机身设计带来更严峻的做工考究，更加考验厂商的整体实力。
@12:
  13@zol^拍照部分的硬件三星GalaxyS6edge+与之前并无不同，同样是6P镜头结构、f/1.9大光圈加上1600万像素的CMOS。
  6@pconline^后置摄像头光圈为F1.9，且传感器较一般手机上面的手机大，因此近距离拍摄时有一定的虚化效果，能更好地突出主体。
  1@zol^来到参数规格上，三星GalaxyS6edge+自然也是当之无愧的旗舰机水准：5.7英寸2560 1440分辨率双曲面侧屏、500万+1600万像素的拍照组合、3000毫安时电池、支持4G全网通、三星自家的Exynos7420处理器以及4GBRAM。
  13@zol^而前置摄像头仍为500万像素配置，除了“放大眼睛”“瘦脸”这样的美肌功能之外，还加入了“智能调整脸型”这样的新玩法。
  3@zol^在夜景拍照中，三星GalaxyS6edge+的大传感器高像素、大光圈和光学防抖就集体发挥了更明显的作用。
@13:
  5@pconline^S6 edge+上方设计有听筒，光线距离传感器以及前置摄像头，当然最经典的三星Logo是不能少的，而iPhone 6Plus的额头设计同样相当经典。
  4@zol^iPhone长按Home键则会启动Siri，用语音唤起智能服务，算是同种操作下的两种差异化选择。
@14:
  4@zol^内存也从原有的1GB提升至2GB，不过安卓和iOS在运行机制上有别明显的区别，但可以肯定的是作为两大阵营的顶级产品，我们可以忘掉处理器对运行速度和流畅方面的影响了。
  1@it168^对于这款芯片，我们也想简单来总结下：三星Exynos 7420确实是一款变态级的芯片，14nm FinFET工艺可谓是傲视群雄，再加上4GB运行内存和UFS2.0技术，整体加分更为明显。
  2@it168^对于这款芯片，我们也想简单来总结下：三星Exynos 7420确实是一款变态级的芯片，14nm FinFET工艺可谓是傲视群雄，再加上4GB运行内存和UFS2.0技术，整体加分更为明显。
  4@zol^除此之外，在原来的3GB内存的基础上增加到了4GB。
  2@it168^再加上三星Galaxy S6 edge+内置的4GB运行内存，基本上你已经感受不到延迟和卡顿现象。
