@1 3@pconline^Galaxy S6 edge的双曲面屏幕正面看起来更有美感，在光线的衬托下，屏幕弧面过渡的地方会出现两条的高光亮边，看起来十分舒服，外观很好地在Galaxy Note Edge基础上有了比较大的提升。3@pconline^三星Galaxy S6 edge除了在外观材质以及设计上作了改进外，在配置上也是十分大胆，首先5.1英寸的屏幕不仅是双曲面，并且还是2K分辨率，PPI达到577，为全球限产手机中最高水平。3@zol^从外观上来讲，因为没有了两侧的边框，所以整个机型的比例很修长，并且整个屏幕的视觉冲击力以及科技感都是这三种屏幕技术中最惊艳的。2@it168^所以通过双曲面来改变外形，通过两侧的定制手势来改变交互模式，无疑是一个好的办法。3@pconline^不过除了曲面屏之外，在外形Galaxy S6 edge和Galaxy S6可以说是同一个模子倒出来的。
@2 1@it168^同时由于玻璃材质公差宽容度较小，因此背面玻璃做成弧度良品率也会随之降低，所以说该机在外观上称得上突破，但是细节部分可能依旧遇到了“是更好看，更舒适一些。3@zol^而三星GALAXYS6edge的实现工艺也同样并没有那么复杂，这样的弧面屏幕是通过将玻璃放在两个模具之间，加热到800摄氏度玻璃会被塑形成对称曲面，之后在经过各种处理让他和其他玻璃表面质感相同。3@pconline^三星Galaxy S6 edge除了在外观材质以及设计上作了改进外，在配置上也是十分大胆，首先5.1英寸的屏幕不仅是双曲面，并且还是2K分辨率，PPI达到577，为全球限产手机中最高水平。1@it168^至于原因么，当然是“手感真  好”了。1@it168^反倒是牺牲掉拍照的质量来换取所谓的平整镜头反倒是不怎么明智的决定，这一点我们无可厚非。
@3 3@it168^在同时显示同样一张图片实际对比中我们可以看出2K屏幕与1080P在第一观感上差别并不大，左侧S6edge在细节显示方面更为细腻，颜色还原方面则表现了S6edge更为浓艳颜色更为真实 。3@it168^这一次的Galaxy旗舰采用了2K分辨率的Super AMOLED材质，在显示细节以及颜色还原上更为真实，屏幕测试部分我们对比采用来自三星自家Amoled材质1080P的vivo X5Max。3@pconline^黑色10个圆圈代表100%色域，灰色10个圆圈代表50%色域，白点就是屏幕显示白色时所在的标准，如果结果大于72%，就说明是高色域屏幕。3@it168^在显示同样一张人像图片时S6edge的屏幕依然表现出色，人物的皮肤的白平衡更为准确 背景的黑色与白色的过度更为柔和。3@pconline^我们所说的光谱是指屏幕所有红、绿、蓝像素通过触摸屏和保护玻璃之后的光。
@4 3@it168^金属边框的设计总是让我们似成相识，售价6088的S6edge与售价5088的S6不同点不至于屏幕还有就是S6edge不支持双卡双待，因此卡槽更小被设计在了手机的顶部，而S6则类似iPhone5的侧面中框的中段位置。3@it168^6千多块的售价呢。
@5 1@it168^最终才成全了目前我们所说的Exynos 7420相比20nm HKMG，芯片性能可提升最多20%，功耗可降低最多35%，生产效率可提高最多30%的最终效果。1@it168^当然整体“瘦身”对于一个成熟的系统，本就是理所应当，最直观的反馈是手机自带应用仅有一屏半、手机的设置选项也比过去清爽了不少。3@pconline^我们都清楚芯片工艺制程的数值越小，就代表晶体管之间的距离也越小，相对的能耗就越低，性能也越强。1@it168^不过系统本身依靠感应器和算法进行了大量的“人性化功能”，自身内存占用依旧较严重，手机可用总RAM 2.6GB，最终留给用户的可能只有0.8GB。3@it168^测试中我们计时手上这款S6edge在运行安兔兔跑分通过整个测试所用时间为3分23秒，速度还是非常可观的，毕竟跑分已经破6了。
@6 2@it168^而在确定了一面是操控一面是显示的逻辑后，如果将左侧设定为“显示和手势触控”(滑动特定区域完成返回、菜单、home等功能)区域，那么下方的操控按键面积其实就可以完全的砍掉，单手操作下屏幕可控制范围更大。3@zol^而且在功能性方面，三星GALAXYS6edge可以在黑屏状态下利用弧边系那是时间等通知信息，不过目前第三方支持的不多，如果有更多app厂商进行针对性优化其实这两个弧边还是有很大潜力可挖的，而且手势操作完全也是可行的。1@it168^另外由于采用了曲面屏幕设计，所以尽管屏幕为5.1英寸，但是整机的大小和主流的五寸屏幕手机保持了一致，单手操作还是没什么问题的。1@it168^譬如将左右两侧换成屏幕，视觉上是多了两块显示区域，但是操作上，其实是多了两块触控层。2@it168^譬如将左右两侧换成屏幕，视觉上是多了两块显示区域，但是操作上，其实是多了两块触控层。
@7 3@pconline^在经过了高强度的5小时续航测试之后，Galaxy S6 edge仍旧剩下了18%的电量，这也就意味着对于绝大部分人的需求来讲，Galaxy S6 edge日常使用一天是没有太大的问题的，接下来我们分析下具体的单位时间内各功能耗电量。3@pconline^70%之间，Galaxy S6 edge每十分钟大约能够冲入18%左右的电量，然后70%到90%之间，每十分钟大约能够冲入12%左右的电量。3@pconline^Galaxy S6 edge配备了一块2600mAh的电池，这个电量说大不大说小不小，但也总是让人捏一把汗。3@pconline^另外，微博与网页浏览也相对比较耗电，只是相对游戏与拍照会好一些，满电量可以持续使用5个小时。3@pconline^游戏和拍照依然是最耗电的，每小时耗电量达28%，所以满电量使用时间也只有3.6个小时。
@8 2@it168^2007年，苹果在当年的Mac World大会上正式推出了首款iPhone,自此以后，在长达7年的时间里，手机告别了“T9键盘/全键盘”，正式走上了大屏触控的道路。2@it168^而在确定了一面是操控一面是显示的逻辑后，如果将左侧设定为“显示和手势触控”(滑动特定区域完成返回、菜单、home等功能)区域，那么下方的操控按键面积其实就可以完全的砍掉，单手操作下屏幕可控制范围更大。3@it168^Home键中集成有指纹解锁而且整个home按键与上段的听筒同样高于屏幕也许是出于在使用中被扣在桌子上防止直接划擦屏幕，但没有采用高硬度的蓝宝石的home按键在日常使用之后有明显的划痕。2@it168^一面主要负责视觉，一面主要负责日常的固定操作按键。2@it168^相比较实体按键，触控层完成的动作无疑更为多样。
@9 3@pconline^【PConline 评测】三星正在改变，在产品形态上，MWC 2015移动通信大会上亮相的三星Galaxy S6与Galaxy S6 edge，让人们看到这位Android手机领导者的新姿态。3@pconline^Galaxy S6 edge的锁屏界面与Galaxy S6一样，新增了水滴解锁动画以及通话快捷方式，滑动解锁之后即进入主屏。3@pconline^像是各类通知、通话快捷方式、夜间闹钟等等功能都只有拥有双侧曲面屏的Galaxy S6 edge才能拥有，下面我们就一起来看看Galaxy S6 edge的系统。3@pconline^通讯录与短信界面也都经过微调，通讯录可以通过首字母快速查找联系人，而短信界面也提供了顶端五个快捷联系人以方便与熟人发短信。
@10 2@zol^晕影的LOMO暗角更突出了主体，仿旧加重了原图的色彩，风格趋向成熟，Planet通过对色彩等调整增加了画面整体的鲜活感。2@zol^点评：这个城市天空场景的所有样张中，个人更加喜欢最后的色彩和Planet滤镜的效果，原图中本没有特别的色彩，只是通过广角和构图表现画面的冲击力，可能稍有单调，色彩滤镜通过在一角增加轻微的色彩，为画面增加了一丝活力，使画面更鲜活。3@it168^但是在高ISO下照片就会出现不停程度的噪化，画面不够纯洁，在加入OIS光线防抖技术之后则通过镜头模组的防抖动技术而降低ISO而提高快门时间达到大进光量的效果，来满足画面的亮度。2@zol^而其原图对于色彩还原和曝光、对比度的控制都很不错，画面更平衡。3@zol^除此之外，像是象棋、围棋等并不需要画面大范围的变动而且需要一定时间来思考的棋类游戏也非常合适。
@11 3@zol^排名第二的是曲面屏幕，其代表机型是三星GALAXYS6edge，以0.64%微弱劣势排在其后的是2K以及2.5D屏幕，因为这两种技术应用范围很广而且成熟度和普及度已经相对较高，所以并没有特别的代表机型，不过对比其他的也更显普通一些。3@pconline^网格提供了4 4、4 5、5 5三种不同的样式，选择4 4网格即可让每个图标更加显眼美观。3@pconline^但由于加入了光学防抖组件，因此Galaxy S6 edge和是和S6一样，由于7mm的机身并不能很好地容纳光学防抖镜头，摄像头是向外凸出的，不过就有专门的金属包边保护，也可以增强耐用度。3@zol^通过实际功能的对比我们不难看出，这三款机型功能的着重点并不相同，所以也谈不上孰优孰劣。1@it168^有意思的是，此前关注度一般的机身传感器却提供了一些实用功能。
@12 3@pconline^此次后置摄像头虽然维持在1600万像素，但是加入了OIS相机防抖，在弱光拍摄下效果更好。3@it168^因为三星在自家相机中专业模式只支持最高800ISO，所以我们将这三款手机同时设定在ISO800下拍摄，由图可知Lumia920的表现较为突出，亮度高于其他二者而细节方面更为细致，S6edge出现了轻微的模糊现象，而没有配置光学防抖的vivo X5Max以及看不清了。3@pconline^三星Galaxy S6 edge与S6在拍照系统方面保持一致，保持三星在成像方面的特点和优势，细腻解析力强，同时色彩艳丽。3@pconline^在拍照配置方面，S6 edge与S6拥有同样的拍照组合，前置摄像头为500万像素，拥有美颜功能。3@pconline^前置摄像头为500万像素，这算不上惊艳，不过对比上代产品也有所提升。
@13 3@it168^Home键中集成有指纹解锁而且整个home按键与上段的听筒同样高于屏幕也许是出于在使用中被扣在桌子上防止直接划擦屏幕，但没有采用高硬度的蓝宝石的home按键在日常使用之后有明显的划痕。3@it168^距离传感器、听筒、F1.9大光圈广交0.5MP前置镜头。3@it168^扬声器和耳机插口都被挪到了手机底部，与iPhone极其相似。
@14 3@pconline^回归到产品上来说，Galaxy S6 edge和S6在配置基本无异，除却屏幕采用了双曲面侧屏，Galaxy S6 edge相比S6也轻巧了一些，内建的不可更换电池增加至2600mAh，而比较遗憾的是，Galaxy S6 edge也仅支持单卡，且同样不支持内存扩展。3@zol^通过这些侧边的不同类型的手势，我们可以进行手机内存清理、图片收藏、后台应用切换、截图等等，并且可以单独的关闭以及调整，为了防止误操作用户完全可以将一些不常用的功能关闭。3@it168^并且搭载LPDDR4 3G内存以及UFS2.0的32G存储空间。3@pconline^另外，新TouchWiz还提供了一项名为“应用管理器”的服务，你可以通过它来管理你手机的电池、存储空间、RAM以及安全等等。3@pconline^存储空间选项卡则提供了一键清理“不必要数据”也扩大空间的功能。
