@1 1@it168^魅蓝采用聚碳酸脂外壳，是三台手机里面外观设计最外出色的，大神F1极速版的外观设计采用大神一贯的设计，显得比较中规中矩。1@it168^红米2的外观设计比较普通，而且4.7英寸屏幕让整个机身要比大神F1极速版和魅蓝小巧。1@it168^▲外观对比（红米2、大神F1极速版、魅蓝）。1@it168^699元的价格用户对于手机外观设计的需求并不大，当然如果有好的外观设计也是其中一个重要的卖点。1@it168^699元价格段的手机一般都是配置相对较低的入门机产品，屏幕尺寸在5英寸左右，配备4核的CPU，8GB的机身储存，外观设计没有什么亮点，能满足一些要求不高的学生用户或者是中老年用户日常使用的需求。
@2 2@it168^经过一周的使用对于魅蓝的设计笔者是最为赞赏的，整个机身的大小刚刚好，完美的单手操作体验，出色的外观设计加上后盖的弧度上手手感非常好，完全没有“压手”的感觉，在一些细节处理上魅蓝也是做的很好的，但还有可以进步的空间。2@it168^不得不说的是魅蓝的外观设计在千元以下级别的手机中属于最好的一类，和魅蓝同样价格的红米2外观设计要比魅蓝平庸得多，魅蓝采用聚碳酸脂后盖，加上类似MX3的后盖设计让整个手机的手感得到了非常大的提升。2@it168^魅蓝发布一个多星期，我们也对魅蓝进行了详细的测试，今天我们从使用角度上对魅蓝进行长达一个星期的体验，今天先说说外观设计手感和系统两方面。2@it168^聚碳酸酯材质优点包括强度高、耐疲劳性、尺寸稳定、蠕变小等特点，但后盖也比较容易刮花，建议购买魅蓝的用户可以考虑买多一个手机套。2@it168^▲魅蓝手机采用聚碳酸脂材质后盖。
@3 2@zol^魅蓝手机则有着5英寸1280 768分辨率的屏幕，内置联发科MT6732四核处理器及1GBRAM+8GBROM，拍照方面同样是500万像素前置+1300万像素后置的水平，电池容量2610毫安时，售价699元。6@pconline^供应方面，魅蓝note采用夏普的IGZO显示技术，而魅蓝的屏幕则由台湾友达供应，所以魅蓝note的屏幕理论上比魅蓝高端一些。6@pconline^另外，工艺方面，魅蓝note和魅蓝均使用了GFF全贴合技术，令显示的文字和图像更加锐利逼真。6@pconline^屏幕色彩方面，魅蓝note和魅蓝均拥有较高的饱和度和对比度，NTSC色域均超过了70%，对比度达到1000:1，在RGB三原色显示方面几乎没有差别。2@zol^结果显示它们均可以流畅播放全部15段全高清视频，不过这其中荣耀畅玩4C有两段视频出现声音缺失的情况，而魅蓝手机则一路绿灯没有任何问题。
@4 3@pconline^两种不同版本的的魅蓝手机，其所搭载的硬件配置完全相同，即1.5GHz的MT6732四核64位处理器，1GB RAM，8GB ROM，1300万+前置500万像素的摄像头组合，5英寸1280x768分辨率的屏幕，2610mAh不可拆卸电池，支持移动4G/3G/2G网络，价格均为699元。2@zol^魅蓝手机则有着5英寸1280 768分辨率的屏幕，内置联发科MT6732四核处理器及1GBRAM+8GBROM，拍照方面同样是500万像素前置+1300万像素后置的水平，电池容量2610毫安时，售价699元。1@it168^现在699元能买到如红米2、魅蓝、大神F1极速版等等的手机，对于用户而言虽然价格一样，但是配置上存在一定的差别，如何选购699元手机呢。2@zol^荣耀畅玩4C是2013年底推出的荣耀3C的正统继任者，巧合的是它在价格上也沿袭了前作799元的定价。
@5 2@zol^单从安兔兔的成绩来看魅蓝手机要优于荣耀畅玩4C但领先优势有限，浏览器性能方面魅蓝手机优势比较明显。2@zol^以上就是荣耀畅玩4C和魅蓝手机的对比测试，从整体来看两款手机都并非以性能作为第一卖点，这也可以理解毕竟售价不到800元指望性能出众并不现实。6@pconline^从跑分数据来看，魅蓝note的40642分几乎秒杀了魅蓝的29730分，毫无悬念，魅蓝note理论硬件性能大幅度高于魅蓝手机。3@pconline^因为硬件配置完全一样，所以标准版魅蓝手机和YunOS版魅蓝手机实质上只是一个系统批次的问题，说白了手机相同而系统版本不同，按照魅族手机一贯的传统，一款机型的所有系统都是可以直接通刷的。1@it168^另外魅蓝的安兔兔测试分数接近3万分，得益于MT6732的良好性能让魅蓝安兔兔跑分领先与红米2和大神F1极速版。
@6 2@it168^经过一周的使用对于魅蓝的设计笔者是最为赞赏的，整个机身的大小刚刚好，完美的单手操作体验，出色的外观设计加上后盖的弧度上手手感非常好，完全没有“压手”的感觉，在一些细节处理上魅蓝也是做的很好的，但还有可以进步的空间。2@it168^可以看到魅蓝Note单手操作的时候拇指只能去到第二行的图标，而魅蓝可以取到第一行的图标，魅蓝使用单手操作基本上可以覆盖屏幕大部分的面积，5英寸屏幕加上窄边框也让魅蓝在大屏幕和单手操作之间得到一个比较好的平衡点。2@it168^魅蓝采用5英寸屏幕，机身尺寸进一步缩小，也更有利于手机的单手操作，相对于魅蓝Note的5.5英寸屏幕，魅蓝的单手操作体验要比魅蓝Note实在好太多了。6@pconline^因为魅蓝毕竟是一块5英寸的屏幕，单手操控的时候，拇指无法完整覆盖正面屏幕区域。2@it168^▲单手操作：左 魅蓝Note/右 魅蓝。
@7 3@pconline^两种不同版本的的魅蓝手机，其所搭载的硬件配置完全相同，即1.5GHz的MT6732四核64位处理器，1GB RAM，8GB ROM，1300万+前置500万像素的摄像头组合，5英寸1280x768分辨率的屏幕，2610mAh不可拆卸电池，支持移动4G/3G/2G网络，价格均为699元。7@pconline^内存组合为1GB RAM+8GB ROM的方式，主摄像头与魅蓝note一样1300万像素，前置摄像头500万像素，这对于一款699元的手机而言，摄像头方面的确够厚道了，电池容量为2610mAh，系统自然是魅族专属Flyme，支持移动2/3/4G网络的。1@it168^从测试的数据可以看出三台手机的续航表现其实都是差不多，由于红米2电池只有2200发毫安，所以某些项目上要比其他两台手机稍差一些，综合来说这三台手机的续航表现都是让人满意，但每天一充这个必须的。
@9 3@pconline^两种不同版本的的魅蓝手机，其所搭载的硬件配置完全相同，即1.5GHz的MT6732四核64位处理器，1GB RAM，8GB ROM，1300万+前置500万像素的摄像头组合，5英寸1280x768分辨率的屏幕，2610mAh不可拆卸电池，支持移动4G/3G/2G网络，价格均为699元。7@pconline^内存组合为1GB RAM+8GB ROM的方式，主摄像头与魅蓝note一样1300万像素，前置摄像头500万像素，这对于一款699元的手机而言，摄像头方面的确够厚道了，电池容量为2610mAh，系统自然是魅族专属Flyme，支持移动2/3/4G网络的。2@zol^来到多媒体环节，荣耀畅玩4C和魅蓝手机都内置了在线音乐和在线视频模块，只要在有网络的环境下用户就可以尽情徜徉影音世界了，至于悬浮视频它们也都是支持的。
@10 7@pconline^flyme4.2主要增加了生活化应用、极限省电模式、简易模式、短信服务号等服务，依然基于android 4.4.4定制，系统的设置界面整体清新素雅，用起来也很方便。2@zol^开启锁屏自定义右滑后，用户直接在锁屏界面右滑然后选择相应功能点击即可进入。
@11 6@pconline^3、底部 魅蓝note在机身底部的充电口两端有两颗螺丝，而魅蓝的充电口附近则没有，后者看上去也更为简洁。1@it168^699元价格段的手机一般都是配置相对较低的入门机产品，屏幕尺寸在5英寸左右，配备4核的CPU，8GB的机身储存，外观设计没有什么亮点，能满足一些要求不高的学生用户或者是中老年用户日常使用的需求。6@pconline^当然魅蓝由于机身更小，所以相对来讲按起来会好一些。2@zol^从华为Mate7开始应用的EMUI3.0如今也正式下放到了千元机身上，荣耀畅玩4C便使用了这一套UI，熟悉华为或是荣耀手机的用户想必对此也很熟悉。6@pconline^两者的电源键都设计在了机身顶端，按起来都会觉得稍稍有点不顺手，需要手臂有一个比较大幅度的伸展才能完成这个动作。
@12 1@it168^红米2和大神F1都三使用800万像素的主摄像头，魅蓝使用的是1300万像素摄像头，硬件配置上魅蓝要比其他两台手机好，另外拍摄界面方面其实也是差不多，主要提供的功能也是比较简单容易操作。6@pconline^放大来看的话，虽然两者同为1300万像素摄像头，但是解析力方面魅蓝note要比魅蓝好上不少，细节保留更加丰富，画质更加锐利，而魅蓝细节就已经有些糊掉了。6@pconline^魅蓝note和魅蓝配备了三星OV的1300万像素摄像头，5片式蓝玻璃滤光片，f/2.2大光圈。7@pconline^虽然售价仅有699元，魅蓝依然采用了三星1300W像素后置与OV的500W像素前置的豪华搭配，与魅蓝note基本相同。6@pconline^魅蓝note和魅蓝都是两款定位在千元以内的新机，魅蓝note的定位和售价都要比魅蓝略高，虽然如此但是两者均采用了一致的摄像头配置（闪光灯除外）。
@13 7@pconline^生活化是flyme 4.2的一个重大调整方向，系统集成了各种生活所需的服务，甚至用语音操作也能够轻松实现，我们会在后续的评测中对它进行详细的测试。
@14 7@pconline^内存组合为1GB RAM+8GB ROM的方式，主摄像头与魅蓝note一样1300万像素，前置摄像头500万像素，这对于一款699元的手机而言，摄像头方面的确够厚道了，电池容量为2610mAh，系统自然是魅族专属Flyme，支持移动2/3/4G网络的。1@it168^我们先来看一下这三台手机的配置表，可以看到这三款手机只要大神F1极速版是使用2GB内存，另外魅蓝使用MT6732处理器，其余两款手机都是采用高通骁龙410处理器，摄像头配置上以魅蓝的1300万像素+500万像素的组合领先。
