@1 6@zol^其一是最宏观上面的整体ID设计，体现为魅蓝note2的背部四周坡度相比魅蓝note更小，而弧度更大，这也就使得魅蓝note2的背部四周从之前略显楔形的外观变成了收紧更急促的更圆润外观。1@zol^总的来说，对于两者外观的选择显然是实用派与理想派之间的选择，由于价位限制，两者的设计风格都很俭省，你看不到红米Note上面能有小米手机的玻璃外壳、更看不到魅蓝Note2上面能出现MX4Pro那样的精致倒角及双层结构，但差距还是有的。6@zol^此次的魅蓝note2外观上总体继承自上代，一些为了改变魅蓝note一代的不完美所作出的努力主要体现在四个方面。1@pconline^灰色版本拥有磨砂效果，外壳更容易清理，不容易沾染指纹，散发出媲美金属的外观质感，而其他配色则要显得廉价一点。6@zol^总的来说，魅蓝note2此次的外观改变并不算大，而都是一些细节方面的考虑。
@2 1@zol^而魅蓝Note2的“腰圆”实体键相对来说手感则更好，单一的按键模拟两种操作也比较节省机身体积，因此使得机身正面也非常简洁，但mBack以及被孤立的多任务菜单的滑动手势操作还需要新手习惯。2@pconline^从以上对比样张中我们可以看出，魅蓝note2在升级算法之后，画质有了小幅提高，在全机售价下降的同时成像质量甚至还有提升，就拍摄而言魅族还是比较厚道的。4@zol^不过该机的前面板和边框还采用了金属材质，后盖部分则为聚碳酸酯材质，组合成了经典的双色机身设计。
@3 1@pconline^魅蓝2与魅蓝note2均采用了GFF全贴合工艺，这是全贴合方案当中成本与产品良率较高的一种，可以让屏幕做得更薄。1@pconline^魅蓝2与魅蓝note2均存在漏光现象，魅蓝2漏得不太均匀，而魅蓝note2则整体漏得明显一些，与魅族MX5上面的那块可以显示纯净黑色的AMOLED显示屏存在差距。1@pconline^前者采用了IPS显示技术，颜色更鲜艳与可视角度更广，而后者采用了IGZO技术，屏幕的功耗会优于一般的液晶屏幕，也让液晶面板实现较高的分辨率，技术来自夏普公司。1@pconline^魅蓝2的最高屏幕亮度为400尼特，而魅蓝note2的为450尼特，在阳光照射下可以看到后者的屏幕更为清晰，利于在室外环境当中查看。1@zol^当然除了主观因素之外，魅蓝Note2的优势就在于全高清的屏幕了，体验相对于红米Note好很多。
@4 1@pconline^总的来讲魅蓝2与魅蓝note2在分别下降100元与200元的原因除了在尽可能保障用户体验的减配外，还有来自生产线逐渐成熟，产品良率不断提高以及外界对手的价格战等的因素。2@pconline^产品劲不劲爆已经不重要，最重要的价格劲爆，看来魅族深谙此道。3@zol^魅蓝note2改变了“不完美”的细节，而在价格方面则将降至更低的799元起，这让这款新机“性价比爆表”，也带动了该机的购买欲望。1@zol^总的来说，对于两者外观的选择显然是实用派与理想派之间的选择，由于价位限制，两者的设计风格都很俭省，你看不到红米Note上面能有小米手机的玻璃外壳、更看不到魅蓝Note2上面能出现MX4Pro那样的精致倒角及双层结构，但差距还是有的。1@pconline^因为新品的到来后旧产品会逐渐停产，相信很多厂商为了性价比都得无奈地接受这些新产品。
@5 1@pconline^魅蓝2搭载Flyme OS 4.5.3A版本，而魅蓝note2搭载4.5.2A版本，前者要新一些，但差别不大，因此下面的截图将会从系统版本较新的魅蓝2当中取样。2@pconline^然而33831的总分却比上一代的43293分数更低了，通过对比发现，魅蓝note2采用了MT6753 八核64位1.3GHz处理器，相比起上一代，性能略有下降，而GPU同样如此，相信这是导致跑分下降的一个重要因素。1@pconline^今年新一代的魅蓝系列在性能方面存在一定的争议，魅蓝2与魅蓝note2在处理器主频与GPU上面不及前代作品。1@pconline^系统设置当中设有简易模式，方便视力欠佳的人使用，也有人称之为老人模式，在这个模式当中系统桌面仅保留着基本手机功能，且图标被放大。2@pconline^比较奇怪的是鲁大师跑分结果，虽然给出的测试结果是性能带劲，距离完美差一丢丢。
@6 1@pconline^虽然魅蓝note2的R角再次进行了优化，但是配备5.5英寸大屏幕的它很难真正地“瘦”下去，因此在单手握持操作时，自然比不上拥有5.0英寸屏幕的魅蓝2，在单手握持时后者大部分区域可以轻松触控。6@zol^而其他方面，着重宣传的HOME键操作起来也确实相比之前的小圆点更偏向于正常，似乎魅族在巨大销量的刺激下学会了不再特立独行，总之看似没有太多扎眼功能的魅蓝note2对于799来说远远够用甚至满足。1@zol^而魅蓝Note2的“腰圆”实体键相对来说手感则更好，单一的按键模拟两种操作也比较节省机身体积，因此使得机身正面也非常简洁，但mBack以及被孤立的多任务菜单的滑动手势操作还需要新手习惯。6@zol^由于之前小圆点HOME键的存在、并且还在后期的Flyme当中加入了众多手势功能，魅族手机的操作一直都是学习门槛比较大的。
@7 4@zol^在配置方面，该机该机采用5.2英寸2K(1440x2560)分辨率屏幕，搭载主频为2.2GHz的联发科helioX10八核处理器，使用3GB运行内存+32GB本地存储空间的组合，并且最大支持2TB存储空间扩展，前置一颗UltraPixel摄像头，后置主摄像头则为2000万像素，内置一块2840毫安时电池。7@zol^从20点18分开始充电（剩余电量1%）到23点13分充电完毕，总耗时2小时55分，属于比较正常的充电时长。6@zol^为了搭配64位处理器，魅蓝note2也采用了基于Android5.0全新的Flyme4.5系统，结合新一代64位处理器可以最大化释放Android5.0内核特性，带来了更为先进的内存管控机制与电池续航控制。7@zol^如果用户自认为对待机要求较高，也可以在电源管理中选择节能模式，可以稍微延长一些续航时间。7@zol^2小时体验测试后剩余电量88%。
@8 1@zol^而魅蓝Note2的“腰圆”实体键相对来说手感则更好，单一的按键模拟两种操作也比较节省机身体积，因此使得机身正面也非常简洁，但mBack以及被孤立的多任务菜单的滑动手势操作还需要新手习惯。2@pconline^依据惯例，每一款新手机，我们都要给出评测意见，硬件配置那些相信你已经了解了，具体的还可以到魅族官方网站了解，反正我现在能告诉读者全都在这儿了，真希望笔者一字一句敲键盘的3000多字真的对你有用。1@zol^而机身底部的按键设置则是各有利弊的状况，红米Note完整的配备了Android系统的三个标准按键并且加入红色背光的支持，同时对于其他Android品牌转过来的用户也没有学习的门槛，但因此占用了不小的前面板面积。1@zol^魅蓝Note2/红米Note按键对比。2@pconline^现在魅族却要放弃，而未来手机有没有物理按键存在，现在还是个未知数。
@9 4@zol^2GBLPDDR3和3GBLPDDR3两个版本，机身存储具有16GB和32GB版本，支持WCDMA3G和FDD-LTE4G网络。1@pconline^【PConline 评测】在过去一年的时间里面，我们可以看到魅族在产品研发的方面不断发出积极信号，除了以一贯的工匠精神推出物美价廉的手机外，还逐渐建立起以手机为中心的生态链，而让人印象最深的是产品更新迭代的周期比大部分竞争对手都短得多。1@pconline^谈及这个原因，可能与新一代的MTK芯片在性能上面的倾向性有关，这次的芯片更为注重通信性能，基带增加对电信网络的支持，而对CPU与GPU方面的重视程度则有所降低。1@pconline^副麦克风还是颇具实用性的，可以降低通话或录像时的环境噪声，因此魅蓝note2的通话语音清晰度以及录像时的收音效果更占优势。
@10 6@zol^图形处理器为3核心64位MaliT720，辅以2GB运行内存可让数据处理更为迅速，视频播放画面顺滑流畅。1@zol^除此之外两者的画质还是都有保证的，只不过几乎所有样张的白平衡取向上魅蓝Note2都有偏暖的迹象，而小米Note偏向现实。1@pconline^上滑可以显示后台应用，而下滑可以看到通知栏，里面有多个小开关，界面有着毛玻璃的半透明效果。1@pconline^在一些细节上面也处理得不出，设置界面同样非常简洁，拨号界面的字体被放大，对老人家来讲操作起来更方便。2@pconline^从以上对比样张中我们可以看出，魅蓝note2在升级算法之后，画质有了小幅提高，在全机售价下降的同时成像质量甚至还有提升，就拍摄而言魅族还是比较厚道的。
@11 3@zol^魅蓝note2机身正面配备一块5.5英寸FullHD1080P屏幕，搭载了新一代64位处理器MT6753，主频1.3GHz，图形处理器为3核心64位MaliT720，辅以2GB运行内存。4@zol^魅蓝note2机身正面配备一块5.5英寸FullHD1080P屏幕，搭载了新一代64位处理器MT6753，主频1.3GHz，图形处理器为3核心64位MaliT720，辅以2GB运行内存。1@zol^虽然屏幕尺寸相同，但由于屏占比的不同，红米Note无论长度还是宽度上都比魅蓝Note2要大，甚至厚度上也高出一截，相比魅蓝Note2承袭自MX系列的机身风格，红米Note粗犷的机身尺寸和屏幕边框显得毫无设计可言。1@pconline^相信是成本控制的原因，魅蓝2在机身顶部比魅蓝note2少了一个副麦克风。1@zol^机身重量上，红米Note要较魅蓝Note2重50克。
@12 4@zol^在配置方面，该机该机采用5.2英寸2K(1440x2560)分辨率屏幕，搭载主频为2.2GHz的联发科helioX10八核处理器，使用3GB运行内存+32GB本地存储空间的组合，并且最大支持2TB存储空间扩展，前置一颗UltraPixel摄像头，后置主摄像头则为2000万像素，内置一块2840毫安时电池。1@pconline^魅蓝2与魅蓝note2均后置1300万像素的摄像头，光圈F2.2，拥有5P镜组，表面覆盖着康宁公司的第三代大猩猩保护玻璃，而从上图我们也可以看到魅蓝note2配备了双色温闪光灯，规格比魅蓝2好些。1@pconline^相机功能还是比较丰富的，拥有多种实时滤镜模式，同时还设有可玩性较高的手动模式。1@pconline^在光圈与快门均相同时，魅蓝note2的相机软件会更加大胆一些，选用更高的感光度，从而提升画面亮度。6@zol^1300万像素摄像头。
@13 1@pconline^副麦克风还是颇具实用性的，可以降低通话或录像时的环境噪声，因此魅蓝note2的通话语音清晰度以及录像时的收音效果更占优势。1@zol^至于机身背面，除了红米Note设计在左下方的扬声器可能会在右手握持的时候影响音量、以及魅蓝Note2具备不同于红米Note单色LED闪光灯的双色温闪光灯之外，两者找不到功能上的区别。6@zol^而Flyme4.5也加入了语音唤醒，开启功能后对着手机说“你好魅族”就可以直接唤醒手机。
@14 4@zol^在配置方面，该机该机采用5.2英寸2K(1440x2560)分辨率屏幕，搭载主频为2.2GHz的联发科helioX10八核处理器，使用3GB运行内存+32GB本地存储空间的组合，并且最大支持2TB存储空间扩展，前置一颗UltraPixel摄像头，后置主摄像头则为2000万像素，内置一块2840毫安时电池。3@zol^魅蓝note2机身正面配备一块5.5英寸FullHD1080P屏幕，搭载了新一代64位处理器MT6753，主频1.3GHz，图形处理器为3核心64位MaliT720，辅以2GB运行内存。6@zol^为了搭配64位处理器，魅蓝note2也采用了基于Android5.0全新的Flyme4.5系统，结合新一代64位处理器可以最大化释放Android5.0内核特性，带来了更为先进的内存管控机制与电池续航控制。
