@1 6@pconline^6 Plus多多少少与目前市售的大屏手机外观趋同，发布会前的真机曝光也曾造成部分用户审美疲劳，不过，似乎并没有影响iPhone 6 Plus全新外观设计所带来的震撼。3@it168^需要说明的是，本次苹果带来了4.7英寸的iPhone 6和5.5英寸的iPhone 6 Plus两大版本，二者仅尺寸有所区别，在外观和大部分硬件上完全一致，仅存在轻微差异。3@it168^首先iPhone 6 Plus相对于iPhone 5/5s来说外观改变的第一大部分在于使用2.5D的屏幕，带来了更加完美的设计转变和实用主义。3@it168^一旦屏幕变大了，机身的线条勾勒、边角细节、材质处理都更不容易处理，手机内部空间被最大限度的预留给屏幕组件，外观上的创新和改进都要考虑对屏幕带来的冲击和影响，可谓是牵一发而动全身。3@it168^包括外观调整、硬件升级、拍照提升等多方面。
@2 3@it168^另外2.5D玻璃确实能让手机看上去更漂亮，但高出边框的屏幕玻璃边缘在跌落的时候有更高的几率直接受到硬物的冲击，所以实际上也是更容易被摔坏，而苹果的解决方案则是显示屏的外围有一层硬塑胶材质的装饰带，应该是在跌落时边框可以承受到更多冲击力，最大程度的保证屏幕完好。2@pconline^为了延缓大尺寸手机给手掌造成的压力，iPhone 6 Plus通体都是圆润的，你几乎在iPhone 6 Plus上找不到任何有棱角的地方，它兼顾了手感和美感。3@it168^一旦屏幕变大了，机身的线条勾勒、边角细节、材质处理都更不容易处理，手机内部空间被最大限度的预留给屏幕组件，外观上的创新和改进都要考虑对屏幕带来的冲击和影响，可谓是牵一发而动全身。3@it168^另外苹果并未表明屏幕的玻璃材质，但根据苹果供应商的相关信息来看，依旧是康宁大猩猩玻璃。
@3 3@it168^另外2.5D玻璃确实能让手机看上去更漂亮，但高出边框的屏幕玻璃边缘在跌落的时候有更高的几率直接受到硬物的冲击，所以实际上也是更容易被摔坏，而苹果的解决方案则是显示屏的外围有一层硬塑胶材质的装饰带，应该是在跌落时边框可以承受到更多冲击力，最大程度的保证屏幕完好。6@pconline^而从整机的侧面图看来，iPhone 6 Plus的屏幕能够带来更加广阔的视角，而色彩方面也保留的十分真切，可视角度基本和正视效果一致，这样的表现是十分令人惊喜的，也保持了iPhone产品一贯的水准。6@pconline^因此iPhone 6 Plus的表现更为抢眼，屏幕色彩艳丽，显示起来也十分生动。6@pconline^就可以让黑色更显深邃，提升屏幕对比度，文字更清晰明锐，从而提升视觉体验。3@it168^后者更高的分辨率能否带来更清晰以及更广阔的阅读内容?
@4 4@pconline^1、T-Mobile美版的iPhone 6的16/64/128GB的容量价格为649/749/849美元，而iPhone 6 Plus为749/849/949美元，按照汇率转换约为iPhone 6为4000/4600/5200人民币，而iPhone 6 Plus为4600/5200/5900人民币。3@it168^iPhone 6 Plus三大容量版本的价格约为人民币5060元、5690元、6400元。4@pconline^4、国行在价格上是最没有优势的，不过它方便直接的保修是最大的优势。3@it168^如果你在纠结谁的拍照更好，那iPhone 6 plus肯定是要略胜一筹的，但是我们也同样需要说明，这样的提升并没有带来本质上的差距，至少在价格上和二者600元的差价并不吻合。3@it168^价格好像都一样。
@5 3@pconline^据悉，苹果在新一代iPhone 6/6 Plus上使用了两种闪存类型，在16GB和部分64GB机型上继续采用之前已经采用的性能稳定、成本较高的MLC闪存，而在128GB和部分64GB机型上则采用性能稍差、成本较低的TLC闪存。6@pconline^鉴于有些朋友会担心iPhone 6 Plus的屏幕像素数量提升太多，而GPU性能的提升并没有达到相同的“量”，不知道这颗新A8是否能够带动1080p的iPhone 6 Plus。6@pconline^鉴于iPhone 6 Plus还刚刚上市，性能可能还存在一定优化的空间，而5s已经经过了一年的优化，所以这个分数对比也是十分正常的。3@it168^根据我们实际测试iPhone 6 Plus的对焦速度确实有很大提升，但无法精确计算出是否能达到2倍的速度。3@it168^如果真和目前高通骁龙801系列相比性能会怎样?
@6 6@pconline^单手模式大大减少了大屏体验时单手操控的压力，而且人性化的是，如果你在单手模式下持续6秒没有触控屏幕，单手模式也会自动被取消。3@it168^其实，不论是便捷访问还是下拉悬停，都是针对大屏幕手机体验的一种优化，它并不能因为他全完单手操作，我们日常生活中使用主流旗舰手机都不会100%单手操作。3@it168^5.5英寸的Plus版虽然在电池和拍照方面有进步，但过大的尺寸所带来的机身厚重、单手操作困难都是难以避免的。3@it168^根据我们体验来看，4.7英寸的版本非常轻薄，拿在手上很舒适，单手操作也有一定可行性。3@it168^例如可以在阳光下更好的操作，这对户外操控手机来说着实是个好事。
@7 6@pconline^根据以往的越狱需求，源于iOS封闭的围墙锁住了用户对系统功能拓展的欲望，而越狱团队也是在这种封锁下得到了蓬勃的发展，这次iOS 8的功能更新带来了许多越狱才能使用的新功能，比如在通知栏上可及时回复信息，抑或是能查看耗电量最大的应用，或许增加了无需越狱的理由。3@it168^5.5英寸的Plus版虽然在电池和拍照方面有进步，但过大的尺寸所带来的机身厚重、单手操作困难都是难以避免的。2@pconline^3）当你不插入SIM卡使用手机时，iPhone 6 Plus会一直待机直到电量耗尽，而索尼Z3+则会自动提示“手机无SIM卡，手机将在15分钟后自动关机”以节能。3@it168^但我们从官方的电池使用对比图来看，iPhone 6 Plus使用4G和无线上网比仅iPhone 6和5S多20%，而其它部分也有增长。3@it168^从数值上看Plus版显然电池更大。
@8 2@pconline^它既没能像夏普AQUOS Crystal无边框手机那样激进地去掉上半部分，关键是根本不需要那么长的下巴，因为它本来就采用系统内置的虚拟按钮，这一大片留白是几个意思呢。4@pconline^功能上国行会阉割Facetime的音频通话功能，同时依然只有港版和国行原生拥有九宫格键盘，不过iOS在开放输入法之后，这也就显得不太重要。6@pconline^且通知栏开放了第三方接口的准入，能通过最下方的编辑按钮，添加诸如股票信息等采用的信息流。
@9 6@pconline^iPhone6 Plus也支持包括移动、联通和电信在内的TD-LTE网络，实际体验下来，由于移动4G由于建网时间长，基站数量多，已经完成了广州城区的覆盖，不论是广域还是室内，特点便是4G覆盖优秀、连续性强、速度稳定（基本能达到30Mbps的下行）。3@it168^同样的阳极氧化工艺，但上下部分用来分布信号天线的区域明显较宽，并且和后盖的颜色形成反差，视觉反馈上也非常一般。4@pconline^暂时来说日版无锁公开版是最为实惠而且能够完美支持国内三大运营商网络的版本。3@it168^而色差最小的则是灰色，信号线的颜色被加深处理，和暗黑色的背部略微能够较好的融合。4@pconline^电信是遗憾 港版iPhone 6网络支持实测 逐鹿手机大时代 苹果iPhone 6 Plus评测
@10 6@pconline^程序切换界面变化较大，顶部增加了常用联系人，其他无变化。3@it168^我们拿iPhone 6 plus和iPhone 5s进行了前置相机对比，从对比图中可以看到iPhone 6 plus自拍的亮度更高，并且对画面的噪点有进一步的优化，确实提升明显。6@pconline^新的游戏引擎从根本上提升整个移动设备领域的游戏画质潜力。6@pconline^另外，当用户在任意界面接收到短信或社交软件用户发来的信息，用户可选择在通知栏悬停的状态直接回复信息，而不用跳至对应应用再进行信息发送。
@11 3@pconline^据悉，苹果在新一代iPhone 6/6 Plus上使用了两种闪存类型，在16GB和部分64GB机型上继续采用之前已经采用的性能稳定、成本较高的MLC闪存，而在128GB和部分64GB机型上则采用性能稍差、成本较低的TLC闪存。3@it168^5.5英寸的Plus版虽然在电池和拍照方面有进步，但过大的尺寸所带来的机身厚重、单手操作困难都是难以避免的。6@pconline^一向以小屏幕自居的iPhone，这次将旗舰级别的配置赋予了iPhone 6 Plus的机身之上，与一同发布的iPhone 6相比，主要体现在以下五个方面不同：3@it168^在大屏化的智能机博弈中，搭载Android系统的大屏机早已是琳琅满目，更是造就了三星Galaxy Note系列这样的领军机型。3@it168^目前我们无法得知是否是因为过薄的机身导致，但这样的设计，多少让人有些难以接受。
@12 1@pconline^在摄像头拍摄视觉上面，奇酷手机旗舰版采用28mm的焦距，而苹果iPhone 6 Plus的约为28-35mm，前者有利于拍摄风景，更显气势，而后者的适用场景会更多。2@pconline^Z3+继承了好几年没有改变的CMOS，2070万像素，25mm广角，相比iPhone 6 Plus的800万像素，看上去具备像素上的优势，同时也具有更宽的广角效果。5@pconline^在画面解析力方面，由于iPhone 6 Plus/5S都是采用了800万像素的摄像头，因此在解析力上两者并没有明显的区别，表现较为相近但两者的成像风格上有差别。1@pconline^随着固件不断升级，相信奇酷手机旗舰版那颗发挥不够彻底的双摄像头还会有进一步提升。3@it168^索尼在使用高达2070万像素的情况下尚且还能将摄像头区域做到平整，一向专注细节的苹果却使用这样的突出设计，难免让人有些遗憾。
@13 6@pconline^新版本支持语音和图片发送，希望不会引来新一轮的垃圾信息轰炸。
@14 3@it168^1、iPhone 6 和iPhone 6 Plus的运行内存(RAM)分别是多大，Plus版是2GB吗?3@it168^我们也将在后续进行真机拆解，进一步确认Plus版使用1GB运行内存的信息。3@pconline^据业内人士分析，iPhone 6/6 Plus首次将存储容量提高到了128GB级别，但是却更换了闪存类型。3@it168^另外根据软件信息显示以及我们的测试成绩来看，苹果A8依旧是一颗双核处理器，并且iPhone 6 plus的运行内存同样也只有1GB，并非网络上传言的2GB。3@it168^他们研发出新的核心架构和处理器设计方案后，将其授权给其他公司使用，例如三星、华为、联发科等，而这些芯片设计制造企业就将ARM提供的CP和GPU、通讯基带等模块组合在一起，以及一同封装的内存颗粒，构成了手机的核心SoC。
