@1 2@zol^至于按键布局方面，笔者较为欣赏荣耀7底部的对称式设计，虽然扬声器两款产品都只有一处，不过荣耀7坚持了华为P8的底部对称感将麦克风做成与扬声器一致的外观，有对称统一之感。4@pconline^荣耀7最大的外观改变主要体现在材料上，后壳采用铝合金材料，与塑料电池盖相比，不仅观赏性大幅度提高，同时也带来了更佳的手感。2@zol^无论是荣耀7还是魅族MX5，它们的外观设计均基本沿袭了前代产品的风格，这理应成为打造一个迭代化演进式产品的必备条件。10@zol^荣耀7正面外观。
@2 12@zol^此次荣耀7沿用了以往产品的设计理念，不过边框和背部首次采用了全金属设计，抛光处理的金属后壳有那么一点磨砂质感，防御指纹的能力不错。4@pconline^荣耀7最大的外观改变主要体现在材料上，后壳采用铝合金材料，与塑料电池盖相比，不仅观赏性大幅度提高，同时也带来了更佳的手感。4@pconline^当然，荣耀7还将自己专业的通信技术也运用到智能手机中来，比如Signal+技术、WLAN+技术、Roaming+技术等，带来更稳定、质量更高的通话与上网体验。12@zol^不仅在机身做工上更加出色，采用了全金属材质，同时硬件配置上也全方位的升级。10@zol^现在市面上大多数旗舰机都采用了金属材质，而其优异的手感也是消费者所看重的。
@3 4@zol^一上来先简单回顾荣耀7的参数配置：其拥有一块5.2英寸1920 1080分辨率屏幕，内置64位八核麒麟935处理器，主频2.2GHz，并拥有3GBRAM+16GB/64GBROM的存储组合。10@zol^首先简单看看荣耀7的参数配置：其拥有一块5.2英寸1920 1080分辨率屏幕，内置64位八核麒麟935处理器，主频2.2GHz，并拥有3GBRAM+16GB/64GBROM的存储组合。4@pconline^荣耀7的特色还在于这颗拥有2000万像素的主摄像头，它采用索尼IMX230传感器摄像头，2000万超高分辨率，解析力更高，照片更清晰。4@pconline^荣耀7拍照首先在体验方面是出色，其对焦准确度高，同时速度很快，拿起手机，点按屏幕对焦再按下快门整个过程很连贯。12@zol^荣耀7采用一块5.2英寸屏幕，分辨率为1920x1080像素。
@4 4@pconline^无论是金属一体机身设计，还是4G全网通、快充技术、一键“智灵”语音控制等高级功能，甚至2000万像素+800万像素的强大拍照组合，而这一切则是1999元起步的价格，或许从今日起，又将是荣耀7大卖的一年。12@zol^最重要的是，在价格方面为1999元起，这次荣耀7给我们带来了不少惊喜，这也让该机在相同价位的产品中具有一定竞争力。6@zol^换个角度说，标配的移动4G版荣耀7售价仅为1999元，在这个价位区间内，有这样出色指纹识别体验，并且还有着旗舰级硬件配置的手机可不多见。4@pconline^一年前的荣耀6已然在消费者市场引起了一阵又一阵的购买热潮，如今的荣耀7手机即将接过这面大旗，延续荣耀手机一贯的高品质和高性价比。10@zol^入门的畅玩系列凭借较高的性价比在千元级市场占据有利位置，而荣耀系列则扛起了树立品牌议价能力的大旗。
@5 4@pconline^荣耀7采用最新的Kirin 935八核处理器，主频高达2.2GHz，RAM维持3GB不变，ROM升级为16/64GB两种方案，采用5.2英寸FHD全高清屏幕，2000万像素主摄像头，800万像素前置自拍摄像头，配3100mAh电池，搭载基于Android 5.0深度定制的EMUI 3.1移动操作系统界面。4@pconline^另外，L型架构的PCB板材设计，外加航空铝合金前壳，使得荣耀7手机的散热系数比普通手机提高7倍，大幅度降低芯片温度，功耗降低15%，散热性能大幅上升。10@zol^荣耀7保持了这个系列一贯的高水准，这次所加入的指纹识别功能也没有让我们失望，除了增加更多的玩法，识别速度也很灵敏。3@zol^在荣耀7的系统设置中，找到手势控制，你会发现它所支持的手势非常丰富。9@zol^从我的实际体验来看，荣耀7的语音功能响应速度还是不错的，并且辨识度较高。
@6 4@pconline^荣耀7采用最新的Kirin 935八核处理器，主频高达2.2GHz，RAM维持3GB不变，ROM升级为16/64GB两种方案，采用5.2英寸FHD全高清屏幕，2000万像素主摄像头，800万像素前置自拍摄像头，配3100mAh电池，搭载基于Android 5.0深度定制的EMUI 3.1移动操作系统界面。4@zol^此外荣耀7独有的智灵键更加方便用户体验和操作。12@zol^事实上荣耀7这款产品最大的卖点莫过于机身左侧的智灵键，智灵键的操作方式包括了单击、双击和长按三种，而每一种操作方式可实现的功能都是不同且可自定义的。4@pconline^还有一点，智灵键的按压方式不同也能造成不同的操作效果，而这些在智灵键的设置页面是可以设置的，可以通过改变智灵键的点击方式去达到不同的操作目的。4@zol^可为智灵键指定快捷功能方便操作。
@7 3@pconline^荣耀7的快充原理是靠同时支持5V-2A或9V-2A输出的充电器实现，开始时会以9V-2A的输出进行快速充电，而达到一定电量时便会降回5V-2A输出进行充电以保护电池。1@it168^笔者又再次打开了荣耀7的个人热点功能，手机从11点到1点这段时间使用强度有所降低，到中午1点的时候手机剩余电量51%，经过了25小时，手机的整体耗电并不算大。1@it168^荣耀系列一直电池续航表现都非常出色，荣耀7配备3100毫安电池，在荣耀7上市初期就爆出了“耗电门”的问题，荣耀7由于基带耗电让手机的续航表现大打折扣，随后荣耀7进行了固件更新，将耗电问题解决。1@it168^我们可以看到荣耀7不仅配备大电池，加上荣耀在电池续航的优化，荣耀7理论上应该拥有很出色的续航表现。10@zol^有关荣耀7更详细的续航数据可以期待我们稍晚带来的续航专项体验。
@8 11@zol^无论是指纹功能还是智灵按键，荣耀7带给我们感官上以及体验上的变化都是非常明显的，另外笔者也非常期待后续会不会有荣耀7S或是荣耀7Plus亦或是荣耀7X的到来。7@zol^与一般的语音助手不同的是，荣耀7的语音控制可以直达用户的需求点，比如说“发微信给某某”不仅打开微信，还能直达与这个人的微信编辑界面，不需要用户自己再来按键。10@zol^事实上荣耀7这款产品最大的卖点莫过于机身左侧的智灵键，那么接下来我们来看看这枚小按键能实现怎样的功能。10@zol^与一般的语音助手不同的是，荣耀7的语音控制可以直达用户的需求点，比如说“发微信给某某”不仅打开微信，还能直达与这个人的微信编辑界面，不需要用户自己再来按键了。4@pconline^在荣耀7上，突破性地在机身上加多了一个按键，荣耀官方称其为“智灵”键（听上去像是“志玲”键，随时想按就按，还不赖）。
@9 4@pconline^据官方资料，具备快充技术的荣耀7，充电5分钟即可持续通话1小时，30分钟即可充满50%的手机电量，详情等候64G版正式评测机的到来再为各位揭秘。4@pconline^当然，荣耀7还将自己专业的通信技术也运用到智能手机中来，比如Signal+技术、WLAN+技术、Roaming+技术等，带来更稳定、质量更高的通话与上网体验。10@zol^按键布局方面熟悉的红外发射端口仍然在机身顶部，机身左侧是三合二的卡槽（NanoSIM和MicroSD）以及一枚智灵键（详细功能稍后介绍），其中全网通版本支持移动联通电信所有网络制式，并且不区分主副卡槽。3@zol^在熄屏状态下，你按住荣耀7的智灵键，听到声音后说出通讯录里面的名字可以打电话，并且还可以进行其他的语音操作。4@pconline^荣耀7还支持LTE Cat6，最高可支持300Mbps的下载速率，真正享受到4G网络的极致速度。
@10 4@pconline^荣耀7采用最新的Kirin 935八核处理器，主频高达2.2GHz，RAM维持3GB不变，ROM升级为16/64GB两种方案，采用5.2英寸FHD全高清屏幕，2000万像素主摄像头，800万像素前置自拍摄像头，配3100mAh电池，搭载基于Android 5.0深度定制的EMUI 3.1移动操作系统界面。12@zol^长按智灵键可以打开荣耀7的语音控制功能，这里需要特别说明的是，荣耀7的语音控制功能与一般的语音助手不同，它可以直达用户的需求点，比如说“发微信给某某”，不仅打开微信，还能直达与这个人的微信编辑界面，不需要用户自己再来按键了。10@zol^与一般的语音助手不同的是，荣耀7的语音控制可以直达用户的需求点，比如说“发微信给某某”不仅打开微信，还能直达与这个人的微信编辑界面，不需要用户自己再来按键了。4@zol^音乐播放器界面。10@zol^视频界面截图。
@11 4@pconline^无论是金属一体机身设计，还是4G全网通、快充技术、一键“智灵”语音控制等高级功能，甚至2000万像素+800万像素的强大拍照组合，而这一切则是1999元起步的价格，或许从今日起，又将是荣耀7大卖的一年。12@zol^事实上荣耀7这款产品最大的卖点莫过于机身左侧的智灵键，智灵键的操作方式包括了单击、双击和长按三种，而每一种操作方式可实现的功能都是不同且可自定义的。10@zol^荣耀7的边框和背部是全金属设计，配合157克的机身重量握持感比较厚实，机身厚度来到8.5mm不能算纤薄。10@zol^事实上荣耀7这款产品最大的卖点莫过于机身左侧的智灵键，那么接下来我们来看看这枚小按键能实现怎样的功能。4@pconline^在荣耀7上，突破性地在机身上加多了一个按键，荣耀官方称其为“智灵”键（听上去像是“志玲”键，随时想按就按，还不赖）。
@12 4@pconline^荣耀7采用最新的Kirin 935八核处理器，主频高达2.2GHz，RAM维持3GB不变，ROM升级为16/64GB两种方案，采用5.2英寸FHD全高清屏幕，2000万像素主摄像头，800万像素前置自拍摄像头，配3100mAh电池，搭载基于Android 5.0深度定制的EMUI 3.1移动操作系统界面。3@zol^一般我们所认为的手机相机就只是用来拍照，其实荣耀7也是有更为丰富的玩法，它可以用来扫描二维码或者条形码进行比价。3@zol^说起拍照，其实荣耀7也是支持先拍照后对焦的，选择全焦模式，你就可以先把照片拍了之后再去选择不同的对焦点。10@zol^自拍方面，荣耀7前置800万像素镜头，有着26mm大广角，并前置柔光灯。4@pconline^在当下1300万像素流行的状况下，荣耀7把后置摄像头像素提升到2000万像素，采用索尼IMX230传感器，拥有更高的解析力。
@13 4@pconline^无论是金属一体机身设计，还是4G全网通、快充技术、一键“智灵”语音控制等高级功能，甚至2000万像素+800万像素的强大拍照组合，而这一切则是1999元起步的价格，或许从今日起，又将是荣耀7大卖的一年。10@zol^长按智灵键可以打开荣耀7的语音控制功能，使用者对着手机说出自己的需求荣耀7基本都会很快给出准确的反馈。4@pconline^接着小编又试着直接对语音助手说“发微信给微信团队”，这一次，荣耀7同样也准确地识别到我说的内容并且在很短时间内将微信对应的联系人打开了。2@pconline^相信大部分网友对智灵键移动互联生活新体验的理解还是比较模糊，小编上手体验荣耀7前也是仅知道可以一键语音打车而已。2@pconline^除了能很大程度调用系统应用外，智能语音最大的特点就是已经和微博、微信、嘀嘀打车、百度地图、大众点评和去哪儿等常用的软件进行合作。
@14 4@zol^一上来先简单回顾荣耀7的参数配置：其拥有一块5.2英寸1920 1080分辨率屏幕，内置64位八核麒麟935处理器，主频2.2GHz，并拥有3GBRAM+16GB/64GBROM的存储组合。10@zol^首先简单看看荣耀7的参数配置：其拥有一块5.2英寸1920 1080分辨率屏幕，内置64位八核麒麟935处理器，主频2.2GHz，并拥有3GBRAM+16GB/64GBROM的存储组合。2@zol^售价方面荣耀7与魅族MX5相差不多，如果对性能和存储空间更加在意，荣耀7或许更适合你。2@zol^通过整体以及分项的对比来看，荣耀7相比魅族MX5在存储、硬件跑分等方面占优，两者的拍照能力及多媒体表现基本相仿。
