@1 2@pconline^尽管定位于入门级别，但三星GALAXY Core Lite 4G在硬件方面也达到了这个价位应有的水平，高通四核处理器能为用户在使用手机时提供高速的处理速度，采用皮质设计的后壳能为用户带来优质的握感，4.7英寸屏幕更适合单手操作。3@pconline^通常来讲，三星旗舰机型升级换代很少出现大变样的情况，以稳重风格为主，此次三星GALAXY S5与GALAXY S4在外观设计上只是稍作调整，边角的弧度和HOME键的样式略有变化。13@pconline^后盖可以打开，电池也是可以拆卸的，三星GALAXY S5采用2800mAh容量的电池，虽然比S4进步不大，但是这一代S5采用多种省电设计，例如电量低于10%时屏幕会变为黑白屏以减低耗电。13@pconline^但是三星有意弱化这一代旗舰手机的硬件竞争的硝烟味，以防水防尘设计、心率监测感应、指纹识别等一系列配置向用户展示三星的旗舰手机向着更未来更人性化的方向发展。5@it168^所以这样看来，三星GALAXY S系列已经从一个曾经的旗舰系列变成现在的明星系列，也许未来推出金属材质、更加创新设计、更强配置的旗舰系列产品。
@2 3@pconline^而由于采用了IPS材质的全贴合屏幕，所以可视角度很大，也没有出现漏光现象。3@pconline^硬件配置已不再是三星GALAXY S5的最大卖点，但高通骁龙801四核2.5GHz处理器（内嵌Adreno 330 GPU），搭配2GB运行内存+16/32GB储存空间（支持扩展），配合5.1英寸1080P分辨率AMOLED材质屏幕，1600万像素摄像头等旗舰配置，依旧给力强悍。3@pconline^一加手机颇为注重机型的外观以及握感，不仅在三围方面有所控制之外，而且在关乎到手感与舒适度的后盖上也下了不少功夫，采取不同材质、不同纹理、不同图案，其中正常版本有黑白两色。10@pconline^至少从笔者的几天4G体验中，采用CSFB语音回落技术的4G手机在通话上的体验已经接近传统2G的手机或者双待机策略的4G手机，可能在接通时间上还是长了一点，但是通话质量、网络切换速度都已经令人比较满意了。5@it168^外观ID设计和三星GALAXY S4没有太大区别，很多用户看官方图以为是金属边框和皮质后盖，但是真相是：仿金属质感的边框设计以及类似NOTE3采用类皮质后盖，后盖的手感没想象中好，手感偏硬但在防污和防滑方面表现不错。
@3 2@pconline^三星GALAXY S5还加入了“超级省电模式”，该模式下屏幕的颜色会自动变成黑白，所有非必要的程序都会自动关闭，三星公司表示当手机剩余10%电量进入“超级省电模式”后最多还可以坚持使用24小时。3@pconline^三星GALAXY S5的机身宽度为72.5毫米，在5.1英寸屏幕手机中算是比较窄的一款，主要得益于窄边框设计的加入。3@pconline^硬件配置已不再是三星GALAXY S5的最大卖点，但高通骁龙801四核2.5GHz处理器（内嵌Adreno 330 GPU），搭配2GB运行内存+16/32GB储存空间（支持扩展），配合5.1英寸1080P分辨率AMOLED材质屏幕，1600万像素摄像头等旗舰配置，依旧给力强悍。5@it168^功能类似iPhone5s，但是略有不同，iPhone5s需要按压HOME键才能解锁，三星GALAXY S5需要从屏幕底端向HOME键平向滑动即可解锁，两中方式实现原理可能略有不同，但是识别率很高。1@sina^三星在GALAXY S5是一款支持IP67级防尘防水的旗舰机型，该机在屏幕下方加入了一个带有指纹识别功能的Home键，通过类似刷卡的方式来解锁屏幕，为用户的资料安全提供了强有力的保障。
@4 2@pconline^目前支持双卡双待的三星4G手机有多款，定位于高端的GALAXY S5（G9006W联通定制版、G9008W移动定制版、G9009W电信定制版）和入门级的GALAXY?2@pconline^在目前的4G手机市场上，三星手机遍布入门、中端和高端，例如GALAXY Core Lite 4G、Note3 Lite 4G和S5等机型，这些手机的价格从千元到三千五百元不等。3@pconline^而小编也在此为大家推荐五款4K价位内高端机型，不乏有国货机型，也有国际大品牌，任君心仪挑选，有选购机型需求的学生不妨关注一下。3@pconline^编辑点评：一加手机在2K级别内档位的确有着极高的配置以及性价比，除了新鲜的CM系统，一加还选择性地发布搭载Color OS的版本，以及宣告适配更多的定制ROM，打造一加走差异化特色。5@it168^最后笔者还是开头的观点，现在的智能手机又是一个同质化、同价化严重的状态，更多的产品选择让用户对品牌忠诚度产生危机，通过用户和品牌建立的关联赢得用户情感认同才是长期取胜的关键，功能和价格或者新技术的加入也是短期克服同质化取胜关键。
@5 1@pconline^在联通的4G网络下，三星Galaxy S5拥有顶级的硬件规格，因此其网页缩放快速，并不会有明显的卡顿，面对正常的PC网页也毫无压力，加上飞快的网络速度，连接的响应时间很短，缓冲时间基本可以忽略，网页浏览体验良好。2@pconline^在GALAXY S5上，三星还内置了下载推进器功能，这个功能支持全新双通道高速下载模式，用户可以同时使用4G和WLAN两条通道进行连接，下载的速度将更快，给用户带来更好的下载体验。7@pconline^而在使用的过程中也的确会达到有效的省电效果，但是这样的省电模式多少会以牺牲系统性能、显示效果以及手机功能为代价来实现的，所以从这个角度讲，尽管目前智能手机的续航问题还得不到彻底解决，不过三星给出的省电方案还是相当不错的。10@pconline^不过4G网络下，其速度的极大提高为在线观看视频提供了保证，利用三星S5配合4G网络在线看视频，那种体验确实如同本地视频一般流畅。13@pconline^三星Galaxy S5采用5.1英寸1080P分辨率的Super AMOLED材质屏幕，Super AMOLED屏幕具备着响应速度快，自发光，显示效果优异以及更低电能消耗的优点，像素密度达到432ppi，超越人眼极限。
@6 1@pconline^进行4G体验，依旧从几个方面来了解Galaxy S5的网络实力，包括软件速度测试、网页浏览体验、软件文件下载、在线视频体验等。3@pconline^但在穿戴式设备、健康软件、生物科技交互为未来大势的当下，以防水防尘设计、心率监测感应、指纹识别等功能为主打的GALAXY S5，将更具人性化体验。7@pconline^和上一代的S4相比，S5的更新幅度并不能说特别大，除了三防、心率感应等硬件上的新功能以外，三星GALAXY S5在软件上也进行了优化，例如系统的续航。5@it168^相机上三星GALAXY S5搭载一枚1600万像素摄像头，在保留三星固有特性的同时软件和功能方面做了很大提升，最快对焦仅需0.3秒，对焦点选择、增强型HDR技术等等，新功能的加入让整体趣味性增强。1@sina^在MWC 2014上，三星发布了今年的旗舰机型GALAXY S5(参数 报价 论坛 软件)，旗舰之所以是旗舰，是因为它有着年度最强的配置和最好的用户体验。
@7 2@pconline^尽管定位于入门级别，但三星GALAXY Core Lite 4G在硬件方面也达到了这个价位应有的水平，高通四核处理器能为用户在使用手机时提供高速的处理速度，采用皮质设计的后壳能为用户带来优质的握感，4.7英寸屏幕更适合单手操作。5@pconline^在下拉设置功能方面，常规的快捷开头继续保留下来，不过操作的图标变为了圆形，用户可以自由排列开关的位置，无论是外观还是排列方式都更显人性化，三星这次把细节做得更加出色。5@it168^用户不需要通过复杂的图标去了解其含义，扁平化的设计能够更好的集中视觉焦点完成操作，另外拟物化复杂的线条会分散注意力所以扁平化将会是未来的重点。5@it168^最后笔者举例三星GALAXY S5另一个创新点，超级省电模式，用户可以下来菜单切换到次模式，此模式下用户可以在底部看到电量以及可待机时间，页面上也仅有几个简单可操作的功能比如：通话、短信、网络和一些计算器、手电筒等小工具。5@it168^然后就迫不及待的体验全新UI，上手程度很高不用担心需不需要时间适应，之后就体验了指纹识别和心率感应，整个元器件的识别率都很高，设置和操作界面都很简单。
@8 1@pconline^以往我们在测试移动4G版本的时候谈到，三星Galaxy S5采用的是双待机的方案，做到单卡双待，在4G网络下数据走4G信道，语音走2G信道，这样便可以在高速上网的时候仍能同时通话。7@pconline^三星GALAXY S5的NavExtend技术针对导航进行了专门的优化，号称可在使用GPS导航的时候将电池续航能力延长25%，它可以智能地判断GPS导航所需要的图形负载，因为导航路线确定之后就是可预知的，没必要高速刷新，可以省掉不少图形帧。7@pconline^通过测试可以看出，三星对于S5的耗电情况做出了比较多的优化方案，以应对不同的情况。5@it168^另外即便三星GALAXY S5是三防手机，不过依旧支持开启后盖和更换电池，电池容量为2800毫安时，同时还使用了三星新一代的节电技术和超级节电模式，即便在剩余20%电量的时候依旧可以达到24小时待机的水准。6@it168^最后笔者举例三星GALAXY S5另一个创新点，超级省电模式，用户可以下来菜单切换到次模式，此模式下用户可以在底部看到电量以及可待机时间，页面上也仅有几个简单可操作的功能比如：通话、短信、网络和一些计算器、手电筒等小工具。
@9 3@pconline^与LG G2相比，LG G3依旧延续了以往的设计风格，采用了极简的外观设计，整体机身造型圆润，并且仍采用标志性的背部按键，边框很窄，76.4%屏占比也相当高。3@pconline^而LG在虚拟按键设置中增加了众多自定义功能：可以自定义“返回键”与“多任务键”的位置，方便了左右手不同习惯的人群。4@pconline^三星GALAXY S5的HOME键特写，我们知道在手机泡水的过程中，如果按下手机的按键的话也容易进水，所以三星在这里也做了防水的处理，HOME键的周围粘上了一层防水胶，防止在水中按键时进水。13@pconline^本次我们评测的三星GALAXY S5为联通4G版，机身正面的风格变化不大，仍旧使用了窄边框设计，仅是边角的弧度设计及HOME按键的样式稍有改变。3@it168^S5 Active正面下方采用了三枚实体按键，自然也就取消了S5集成在Home键上的指纹传感器，边角部分棱角分明，四周采用金属框架+橡胶包边的结构，大大增加了手机防摔防震的能力。
@10 1@pconline^在联通的4G网络下，三星Galaxy S5拥有顶级的硬件规格，因此其网页缩放快速，并不会有明显的卡顿，面对正常的PC网页也毫无压力，加上飞快的网络速度，连接的响应时间很短，缓冲时间基本可以忽略，网页浏览体验良好。1@pconline^不过4G网络下，其速度的极大提高为在线观看视频提供了保证，利用三星S5配合联通4G网络在线看视频，那种体验确实如同本地视频一般流畅。1@pconline^随着混合组网的进程推动，联通4G网络将会逐渐实现良好的覆盖，配合联通Galaxy S5联通版顶级的配置会有优秀的网络体验，而且支持双卡双待的它也迎合了商务人士的需求。10@pconline^在商用多月后，相比较初时已经可以明显感觉到其信号覆盖已经加强，4G信号死角减少，即使在人流密集的商场，4G连接还是很稳定，而且速度有保证，基本在30Mbps以上，这或许说明中国移动在4G网络的建设中已经开始扩容增加基站，而商业区已经能有充足的网络容量作保证。10@pconline^中国移动的4G网络准备充足，建网时间长，因此其在覆盖、速度上都有着优势，加上拉低了的入门门槛，通话时长和流量的套餐量也比较合理，价格和套餐内容的竞争力不输竞争对手，总的来说移动的4G套餐还是具有相当的吸引力。
@11 1@pconline^其语音方案采用的是CSFB语音回落，联通4G单卡单待，日常只待机在4G网络下，遇到语音或者短信时间触发便会回落到3G网络，因为联通3G网络采用WCDMA，其能够实现语音和网络数据并发，因此也能够做到边通话边上网。7@pconline^接下来看一下S5的超级省电模式，开启超级省电模式后，手机在主界面保留了“电话、短信、日历、邮件、计算器”这6项基础功能，此外可以添加微信等少量第三方应用。10@pconline^三星Galaxy S5采用双待机模式，其数据连接和语音短信两者并不影响，因此语音通话运行在成熟的2G网络上，因此通话质量是优秀的，同时接通时间也很快，而数据连接在4G通道上也能获得极速的体验。5@it168^最后笔者举例三星GALAXY S5另一个创新点，超级省电模式，用户可以下来菜单切换到次模式，此模式下用户可以在底部看到电量以及可待机时间，页面上也仅有几个简单可操作的功能比如：通话、短信、网络和一些计算器、手电筒等小工具。6@it168^最后笔者举例三星GALAXY S5另一个创新点，超级省电模式，用户可以下来菜单切换到次模式，此模式下用户可以在底部看到电量以及可待机时间，页面上也仅有几个简单可操作的功能比如：通话、短信、网络和一些计算器、手电筒等小工具。
@12 3@pconline^而在相机界面中，分为传统和极简两种拍照风格，默认进入极简界面，点击后就能极速抓拍，LG称其为市面上速度最快、精度最高的自动对焦系统，方便抓拍。10@pconline^4G网络的速度要比3G快这是很正常的，但是可能实际体验中3G和4G都能够观看标清的在线视频，但是如果切换到超清的画质，4G依旧无压力，而3G便显得力不从心了。13@pconline^三星Galaxy S5采用基于Android 4.4.2 Kitkat系统定制的TouchWiz界面，与以往机型不同的是，三星Galaxy S5的TouchWiz界面开始偏向扁平化风格。13@pconline^三星一向在UI界面上都有着较高的水准，包括流畅度和系统易用性，按照三星S5顶级的硬件水平和较佳的优化水平，系统很流畅，各项应用打开都很迅速。5@it168^然后就迫不及待的体验全新UI，上手程度很高不用担心需不需要时间适应，之后就体验了指纹识别和心率感应，整个元器件的识别率都很高，设置和操作界面都很简单。
@13 13@pconline^进行指纹的录入前需要先输入备用的密码，以防指纹识别失败也可以用录入的备用密码进行解锁。5@it168^触碰是一个简单的操作，无需复杂的教育过程，就算一个新用户也很容易通过指纹识别解锁屏幕，避免密码输入的麻烦。6@it168^触碰是一个简单的操作，无需复杂的教育过程，就算一个新用户也很容易通过指纹识别解锁屏幕，避免密码输入的麻烦。
@14 2@pconline^【PConline 海选导购】在正式进入4G时代后，很多消费者都考虑购买一款支持4G网络的手机，而对于市面上众多的4G机型，难免会挑来挑去，不知道哪款最适合自己。2@pconline^目前支持双卡双待的三星4G手机有多款，定位于高端的GALAXY S5（G9006W联通定制版、G9008W移动定制版、G9009W电信定制版）和入门级的GALAXY?3@pconline^总结：以上就是小编为大家推荐五款4K价位内高端机型，分别是：LG G3、HTC One E8时尚版、vivo Xshot、三星GALAXY S5、一加手机。13@pconline^配置上，三星GALAXY S5搭载高通骁龙801处理器，最高主频2.5GHz，运行内存2GB，机身存储空间有16GB和32GB两版本，支持最大64GB的Micro-SD卡扩展。1@sina^三星在GALAXY S5是一款支持IP67级防尘防水的旗舰机型，该机在屏幕下方加入了一个带有指纹识别功能的Home键，通过类似刷卡的方式来解锁屏幕，为用户的资料安全提供了强有力的保障。
@15 3@pconline^硬件配置已不再是三星GALAXY S5的最大卖点，但高通骁龙801四核2.5GHz处理器（内嵌Adreno 330 GPU），搭配2GB运行内存+16/32GB储存空间（支持扩展），配合5.1英寸1080P分辨率AMOLED材质屏幕，1600万像素摄像头等旗舰配置，依旧给力强悍。5@pconline^三星GALAXY S5拥有1600万像素的摄像头，能输出高质量的照片，为了能把这些照片更好地分享到不同的设备，GALAXY S5除了支持NFC功能外，还加入了云存储的功能，让照片可以在多设备间共享。13@pconline^不难看出，三星GALAXY S5在硬件配置上仍然是安卓手机中的顶尖水准，搭配高通骁龙801处理器、1600万像素摄像头等配置，各项表现也都如预期中优秀。5@it168^相机上三星GALAXY S5搭载一枚1600万像素摄像头，在保留三星固有特性的同时软件和功能方面做了很大提升，最快对焦仅需0.3秒，对焦点选择、增强型HDR技术等等，新功能的加入让整体趣味性增强。6@it168^但喜欢的人仍可以从上述描述中挑出让自己兴奋的点：全新的UI设计、心率感应器、升级的拍照功能、支持指纹识别、IP67防水等级、超级省电模式。
@16 1@pconline^以往我们在测试移动4G版本的时候谈到，三星Galaxy S5采用的是双待机的方案，做到单卡双待，在4G网络下数据走4G信道，语音走2G信道，这样便可以在高速上网的时候仍能同时通话。3@pconline^另外前置800万84度广角前置镜头，配置全光谱LED补光灯，语音拍照加上AR声控美颜，在弱光环境下这两个功能搭配起来更显功力。10@pconline^三星Galaxy S5采用双待机模式，其数据连接和语音短信两者并不影响，因此语音通话运行在成熟的2G网络上，因此通话质量是优秀的，同时接通时间也很快，而数据连接在4G通道上也能获得极速的体验。10@pconline^至少从笔者的几天4G体验中，采用CSFB语音回落技术的4G手机在通话上的体验已经接近传统2G的手机或者双待机策略的4G手机，可能在接通时间上还是长了一点，但是通话质量、网络切换速度都已经令人比较满意了。10@pconline^双待机与CSFB语音回落两者实际都各有优缺点，当然他们各自的缺点都是能通过网络优化来解决，因此4G用户现阶段并不需要过分担心语音通话问题。
@17 3@pconline^HTC One时尚版拥有目前最顶级的配置，2.5GHz的高通骁龙801处理器(8974AC)配合2GB RAM的运行内存保证其多任务的性能，这个硬件组合已经在多款旗舰机上采用，HTC One M8时尚版的跑分测试成绩正常，可以归入旗舰等级，性能方面自然是不落伍。3@pconline^硬件配置已不再是三星GALAXY S5的最大卖点，但高通骁龙801四核2.5GHz处理器（内嵌Adreno 330 GPU），搭配2GB运行内存+16/32GB储存空间（支持扩展），配合5.1英寸1080P分辨率AMOLED材质屏幕，1600万像素摄像头等旗舰配置，依旧给力强悍。3@pconline^作为新兴品牌的一加手机，拥有目前顶级的硬件规格，包括骁龙801四核处理器配合3GB的运行内存，5.5英寸全高清屏幕等等，更加惊艳的是一加选择开放系统适配，允许多种系统加入一加手机这个家庭中，但在产品的宣传以及销售服务上面，一加依然需要努力前行。3@pconline^但并不是一加手机的配置不给力，相反其硬件全部都是目前顶尖级别，高通骁龙801（MSM8974AC），主频2.5GHz，运行内存3GB RAM，甚至超过一些刚发布的国际品牌旗舰。13@pconline^配置上，三星GALAXY S5搭载高通骁龙801处理器，最高主频2.5GHz，运行内存2GB，机身存储空间有16GB和32GB两版本，支持最大64GB的Micro-SD卡扩展。
