@1 1@pconline^而今年三星推出了作为A系列的首款旗舰产品三星GALAXY A7，这款金属旗舰机一直备受众多消费者的期待，其大屏幕以及轻薄的金属机身设计是整个系列机型的之最，也是该机的最大亮点。1@pconline^机身下方依然是标准的三星设计，实体HOME键，HOME键也是金属材质的，周围经过亮边打磨，而HOME键旁边的是就触摸式的多任务和返回按键，正常情况下是隐藏的，只有操作的时候才会亮起。1@pconline^细心的用户可以发现，这次三星A7的边框变得更加平整，没有采用Note 4的不规则保护设计，就笔者感觉而言是更加好看。1@pconline^现在三星A7也正式上市发售，其官方售价为2999元，相信对于追求精品金属机身、时尚外观的用户来说，还是颇具吸引力的。2@sina^在外观风格上，三星GALAXY A7、A5、A3都比较统一，都是一体成型的金属机身，整体设计也非常相近。
@2 1@pconline^三星先前就分别已经推出过三星A3和A5两款机型，而此次的三星A7在外观上一样是延续了该系列金属机身的特色，整个边框都是金属材质的，经过细致的打磨之后质感也是保持得非常不错，锃亮的金属边框给人的视觉冲击力还是十分震撼的。1@pconline^忽略金属材质这一点，仔细一看的话，三星A7和三星自家的大屏旗舰三星Note 4又是十分相似，两者在外观上可以说是孪生机型，外观都像是一个模子里倒出来似的。1@pconline^机身下方依然是标准的三星设计，实体HOME键，HOME键也是金属材质的，周围经过亮边打磨，而HOME键旁边的是就触摸式的多任务和返回按键，正常情况下是隐藏的，只有操作的时候才会亮起。1@pconline^而此次三星A7除了在金属机身的外观较为出彩之外，机身的体积控制也是十分出色，整机的厚度仅为6.3mm，算是三星现有机型中最薄的一款机型了，而且配合主流的5.5寸屏，持握手感十分不错。1@sina^三星GALAXY A7 GALAXY A7的正面采用了一块5.5英寸，分辨率为1080 x 1920的显示屏，屏幕材质为 Super AMOLED，像素仍然为 PenTile 排列方式，ppi 为323。
@3 1@pconline^而今年三星推出了作为A系列的首款旗舰产品三星GALAXY A7，这款金属旗舰机一直备受众多消费者的期待，其大屏幕以及轻薄的金属机身设计是整个系列机型的之最，也是该机的最大亮点。1@pconline^作为显示技术实力雄厚的三星来说，AMOLED的显示优化已经逐渐步入了正常轨道，在保持AMOLED显示屏高色域、高对比度、高饱和度的基础之上，使手机屏幕的观看效果更加自然逼真。1@pconline^三星GALAXY A7搭载5.5英寸Super AMOLED屏幕，分辨率为1920x1080像素，像素密度达到401ppi，屏幕最高亮度接近300cd/m?1@pconline^在三原色显示方面，三星GALAXY A7除了红色偏橘红之外，绿色和蓝色都表现出鲜艳浓郁的特点，鉴于AMOLED屏幕的色域几乎为100%，所以无论何种类型的画面，在三星GALAXY A7的屏幕上都可以渲染得比原图还艳丽，尤其在拍照样张的显示方面更加强烈。2@sina^总结： 从整体体验上来讲，三星GALAXY A7是一款内外综合素质非常不错的机型，一体成型的金属机身就不用多说了，轻薄且防摔度高(尤其是屏幕还是受最新的康宁第四代大猩猩玻璃保护)。
@4 1@pconline^现在三星A7也正式上市发售，其官方售价为2999元，相信对于追求精品金属机身、时尚外观的用户来说，还是颇具吸引力的。1@sina^往年三星在中端机型市场的表现并不是十分出色，一部分原因是由于它万年不变的外观以及塑料机身材质，另一部分是由于国内手机厂商采用高性价比战术，人们可以花中端机的价钱买到高端甚至是旗舰级手机的配置。1@sina^今天我们将要评测的就是 GALAXY A 系列的旗舰机型――A7，看一看在不到3000元价位的手机当中，这款三星GALAXY A7(参数 报价 论坛 软件能不能带给人们充分的购买欲望和出色的使用体验。1@sina^虽然2999元的价位可能无法买到旗舰机的配置，但可以用这个价格买到旗舰级手机的使用体验，这是国产手机很难做到的，但三星做到了，并且做得很不错。2@sina^显然，正因为目前是一个硬件趋于饱和的时代，才能够使三星从3千元以下的价位也打造出以往所难以实现的、具有如此优秀体验的产品。
@5 1@pconline^作为今年A系列的旗舰机型，三星A7搭载了64位高通骁龙615八核处理器，主频达到1.5GHz，内置2GB RAM+16GB ROM存储空间，支持存储卡扩展，电池容量为2600mAh，运行Android 4.4系统。1@pconline^在三星A7上运行的TouchWiz界面系统，可以说是目前少有的保留二级菜单页面的Android优化系统，满足了一部分用户的需求。1@pconline^此次评测的三星A7为电信定制，所以在系统上也集成了部分电信应用，不过大部分运营商应用都支持卸载。1@pconline^从安兔兔和鲁大师跑分来看，三星A7的综合成绩为中端手机的水平，成绩还是比较不错的，接近骁龙801的性能，应付大型游戏和日常娱乐都是没有压力的。1@sina^评测总结 作为一款把国产高端手机作为竞争对手的中高端机型，三星 GALAXY A7 虽然并未采用旗舰级别的硬件配置，但在整机的使用体验上来讲并不输旗舰级手机，尤其是系统的流畅性以及大型应用的开启速度都达到了主流水准。
@6 1@sina^今天我们将要评测的就是 GALAXY A 系列的旗舰机型――A7，看一看在不到3000元价位的手机当中，这款三星GALAXY A7(参数 报价 论坛 软件能不能带给人们充分的购买欲望和出色的使用体验。1@sina^结合其拍照软件简单易用的特点，非常适合各类人群快速上手使用。2@sina^在三星GALAXY A3和中端GALAXY A5之后，其金属系列的旗舰机型――三星GALAXY A7(参数 报价 论坛 软件)――终于到来。
@7 1@pconline^机身下方依然是标准的三星设计，实体HOME键，HOME键也是金属材质的，周围经过亮边打磨，而HOME键旁边的是就触摸式的多任务和返回按键，正常情况下是隐藏的，只有操作的时候才会亮起。1@pconline^三星A7唤醒多任务栏与其他Android手机不一样，轻触底部左边触控键即可及时唤醒多任务界面，从左往右滑动可删除对应任务栏，并在界面底部提供一键清理按钮。1@sina^系统：TouchWiz界面经典，操作易于上手。1@sina^解锁后就是它的主界面，TouchWiz 和 Android 原生界面类似，拥有一级桌面显示以及二级程序菜单，长按桌面可以打开桌面编辑器进行小部件的添加删除、更换壁纸主题等操作。1@sina^好在它提供了标签和列表两种视图模式可以切换，你可以选择一种自己习惯的方式进行操作。
@8 1@pconline^作为今年A系列的旗舰机型，三星A7搭载了64位高通骁龙615八核处理器，主频达到1.5GHz，内置2GB RAM+16GB ROM存储空间，支持存储卡扩展，电池容量为2600mAh，运行Android 4.4系统。1@pconline^虽然是6.3mm厚度，但是三星A7依然是内置了一块2600毫安时的电池，配合骁龙615处理器使用的话，也是能够坚持一天的使用。1@sina^而续航表现上，GALAXY A7的表现也不错，经过了5个多小时的中度使用，它的电量仅消耗了35%左右，其中屏幕亮起后系统才处于唤醒状态，熄屏时始终处于休眠，这能够有效延长手机的续航时间。1@sina^对于这款2600mAh的电池来说，这样的续航表现足够支撑中度使用习惯用户一天的使用时间。2@sina^其整体续航能力还是比较优秀的，正常频率的使用的话基本能够保证一天半到两天左右，频率不高的话可以支持更长的时间。
@9 1@pconline^机身下方依然是标准的三星设计，实体HOME键，HOME键也是金属材质的，周围经过亮边打磨，而HOME键旁边的是就触摸式的多任务和返回按键，正常情况下是隐藏的，只有操作的时候才会亮起。1@pconline^由于三星A7采用的是一体化的设计，因此手机的按键和插槽均设置在了两侧。1@pconline^三星A7唤醒多任务栏与其他Android手机不一样，轻触底部左边触控键即可及时唤醒多任务界面，从左往右滑动可删除对应任务栏，并在界面底部提供一键清理按钮。1@sina^首先来看一下它的拍照界面，主界面按钮不多，左侧是拍照设置、闪光灯控制以及前后摄像头切换按键，右侧是照片预览、拍摄模式以及快门键，右上角还会用图标提示存储位置(SD 卡/内置存储)。2@sina^三星GALAXY A7采用上下双麦克风，micro USB接口和耳机插孔均位于机身底部，正面按键方式仍然是三星经典的椭圆形实体Home按键结合两个虚拟按键。
@10 1@pconline^三星A7的顶部显得十分干净简洁，只有一个降噪麦克风，而且天线边框的部分都做了很好的隐藏，只有亮边部分才能够看到天线如果做成全隐藏的话，视觉效果会更加统一，而机身底部就是数据线和耳机接口，这也是首次的。1@sina^“工作室”应用是一种照片和视频快速编辑器，它内置了照片调整功能以及一些特效和滤镜，同时还可以进行照片拼贴，方便在社交网络中进行图片分享。续航 网络 三星GALAXY A7采用的是2600mAh电池，也是目前GALAXY A系列中容量最高的。2@sina^由于笔者手中的为电信版，所以其能够支持电信4G网络。
@12 1@pconline^在三原色显示方面，三星GALAXY A7除了红色偏橘红之外，绿色和蓝色都表现出鲜艳浓郁的特点，鉴于AMOLED屏幕的色域几乎为100%，所以无论何种类型的画面，在三星GALAXY A7的屏幕上都可以渲染得比原图还艳丽，尤其在拍照样张的显示方面更加强烈。1@pconline^近景和微距方面，三星GALAXY A7拾光准确，对焦点清晰，画面纯净，颜色真实，还有不错的前后景虚化效果，具备较强的表现力。1@pconline^我们还拍摄一些其他类型的样张，总而言之，三星GALAXY A7相机简单易用，对焦较为迅速，成像和照片存储也非常快捷，样张色彩真实，画面自然，具备多种自由拍照模式，整体拥有不俗的拍照效果。1@pconline^在三星A7上运行的TouchWiz界面系统，可以说是目前少有的保留二级菜单页面的Android优化系统，满足了一部分用户的需求。1@pconline^三星A7唤醒多任务栏与其他Android手机不一样，轻触底部左边触控键即可及时唤醒多任务界面，从左往右滑动可删除对应任务栏，并在界面底部提供一键清理按钮。
@14 1@pconline^而今年三星推出了作为A系列的首款旗舰产品三星GALAXY A7，这款金属旗舰机一直备受众多消费者的期待，其大屏幕以及轻薄的金属机身设计是整个系列机型的之最，也是该机的最大亮点。1@pconline^机身下方依然是标准的三星设计，实体HOME键，HOME键也是金属材质的，周围经过亮边打磨，而HOME键旁边的是就触摸式的多任务和返回按键，正常情况下是隐藏的，只有操作的时候才会亮起。1@pconline^三星A7的顶部显得十分干净简洁，只有一个降噪麦克风，而且天线边框的部分都做了很好的隐藏，只有亮边部分才能够看到天线如果做成全隐藏的话，视觉效果会更加统一，而机身底部就是数据线和耳机接口，这也是首次的。1@pconline^现在三星A7也正式上市发售，其官方售价为2999元，相信对于追求精品金属机身、时尚外观的用户来说，还是颇具吸引力的。1@sina^往年三星在中端机型市场的表现并不是十分出色，一部分原因是由于它万年不变的外观以及塑料机身材质，另一部分是由于国内手机厂商采用高性价比战术，人们可以花中端机的价钱买到高端甚至是旗舰级手机的配置。
@15 1@pconline^笔者仔细上手体验了一下，发现三星A7摄像头凸出的幅度还是比较大的，而且就算戴保护套的话，摄像头还是会有一定程度的突出。1@pconline^三星GALAXY A7采用了一颗1300万像素的后置摄像头，配备单LED闪光灯。1@pconline^在室内光线明暗强烈的环境下，相机所识别的白点较多，黑色并不纯净，丢失了部分细节，效果中规中矩。1@pconline^我们还拍摄一些其他类型的样张，总而言之，三星GALAXY A7相机简单易用，对焦较为迅速，成像和照片存储也非常快捷，样张色彩真实，画面自然，具备多种自由拍照模式，整体拥有不俗的拍照效果。2@sina^功能方面，其前置摄像头支持8级磨皮、8级瘦脸+8级增大眼睛，个人觉得，磨皮可以稍微用用，瘦脸只要拍照角度合适很容易办到，大眼也还是少用为好，以免过重的修饰让本人和照片显得反差太大。
@16 1@pconline^在设计方面，三星A7也是比较简洁，采用了磨砂材质后盖，而上方依然是闪光灯、扬声器和凸出的摄像头。1@pconline^主摄像头略有突出，使用了一颗带弧度的相机边框作为装饰，闪光灯和扬声器呈对称设计，仍具有一定的审美观感。1@sina^三星GALAXY A7 它的屏幕上方为条形金属质感的听筒，右侧为光线和距离传感器，还配有一颗500万像素的前置摄像头。1@sina^在拍照设置中，可以对曝光值，感光度，白平衡和测光模式进行单独调整，还可以调整存储位置，设置语音控制拍照等功能。2@sina^不过由于三星GALAXY A5的功能支持，也可以比较方便的利用1300万像素的主摄像头自拍(支持语音自拍)，不一定要局限于前置摄像头。
@17 1@pconline^作为今年A系列的旗舰机型，三星A7搭载了64位高通骁龙615八核处理器，主频达到1.5GHz，内置2GB RAM+16GB ROM存储空间，支持存储卡扩展，电池容量为2600mAh，运行Android 4.4系统。1@pconline^三星A7的右侧分别是是锁屏键、SIM卡和内存卡插槽。1@pconline^我们还拍摄一些其他类型的样张，总而言之，三星GALAXY A7相机简单易用，对焦较为迅速，成像和照片存储也非常快捷，样张色彩真实，画面自然，具备多种自由拍照模式，整体拥有不俗的拍照效果。1@sina^总的来说，三星 GALAXY A7 的硬件配置足以保证它系统的流畅运行，2GB RAM 和16GB ROM 的黄金组合，即能保证多任务处理能力，又能保证存储空间足够大，让整机性能表现显得非常均衡。2@sina^内存方面，三星GALAXY A7内置2GB系统内存和16GB机身存储，支持最大64GB扩展存储。
