@1 2@zol^但GalaxyA8、具有良好导热性的金属外壳可以将热量均匀的传导到手机的四周，不会造成某一位置集中过热造成手机“卡死”，同时也因为金属外壳良好的散热，即便长时间运行游戏也不会产生烫手的感觉。2@zol^对于电子产品使用者而言，手机是一种“体验式”产品：外形观感决定视觉体验，线条设计影响握持体验，系统流畅影响使用体验，软件支持影响应用体验……作为三星A系列的新品，GalaxyA8超窄边框金属一体切割的外形更加圆润，同样流畅的还有运行各种大中型游戏的体验。
@2 1@pconline^作为一台定位中端市场的手机，Galaxy A8在设计以及做工上是无可挑剔的，无论从机身全金属边框的斜面倒角，还是从Micro USB/耳机孔的塑料环包裹设计，都能看得出三星从细节上落实去改进用户的体验。5@pconline^作为一台定位中端市场的手机，Galaxy A8在设计以及做工上是无可挑剔的，无论从机身全金属边框的斜面倒角，还是从Micro USB/耳机孔的塑料环包裹设计，都能看得出三星从细节上落实去改进用户的体验。
@3 7@zol^作为A系列的又一款升级之作，三星GalaxyA8将屏幕升级到了之前所未达的5.7英寸级别，并且带来了4G全网通的支持、以及更薄的机身设计、更大的电池容量、更高的拍照配备等等，将整体体验提升了一大截。5@pconline^在自然光屏幕测试中，我们可以看到A8屏幕的色彩同样表现得大胆奔放，色彩的饱和度非常高，细节还原的效果也较好。
@4 6@zol^据悉三星GalaxyA8分为16和32GB两大版本，16GB版售价3199元，32GB版售价3499元。6@zol^售价方面16GB/32GB/64GB/128GB版本分别为1498元/1898元/2298元/2988元，国行已经上架，不过目前显示无货，因为此产品的供应需等待相关机构批准，在收到核准之前还不能发售。
@5 3@pconline^Galaxy A8搭载的TouchWiz定制系统在流畅和稳定性方面均达到了不错的水平，其界面设计方面发生了轻微的变化，图标偏平，界面也采用了丰富色彩的搭配。7@zol^三星GalaxyA8内置的是2GB系统内存，具有16GB和32GB两个版本，支持最大64GBmicroSD卡扩展存储。
@6 6@zol^除了将人文、视觉以及艺术等美学元素融入现代科技，nubiaMy布拉格还拥有5.5mm超薄机身，2.5D圆润玻璃面板，全金属机身和依然主打拍照的1300万摄像头，1.3mm超窄边框配备Fit操作，以绝佳的操作体验和艺术外形，为我们带来充满布拉格情怀的艺术作品。7@zol^三星GalaxyA8搭载的是目前正式版当中最新的Android5.1.1操作系统，比较值得关注的是，这次三星取消了二级界面，而是直接将所用应用全部在主桌面上以分屏的形式显示，这是目前苹果iPhone和大多数国产品牌都在采用的形式，所以对很多国内用户的使用习惯有很大影响。
@7 7@zol^作为A系列的又一款升级之作，三星GalaxyA8将屏幕升级到了之前所未达的5.7英寸级别，并且带来了4G全网通的支持、以及更薄的机身设计、更大的电池容量、更高的拍照配备等等，将整体体验提升了一大截。4@pconline^配置方面，三星Galaxy A8拥有一块5.7英寸的Super AMOLED屏幕，分辨率为1080p，搭载一颗骁龙615八核处理器，后置1600万像素/前置500万像素摄像头，内置一块3050mAh电池，拥有按压式指纹识别模块。
@8 7@zol^通过体验，三星GalaxyA8的指纹识别体验还是非常实用的，反馈速度很快，解锁需要先点击一下点亮屏幕，然后手机停留在按键上便可迅速进入界面，整个过程非常快。3@pconline^此外，Galaxy A8拨号键盘也有相应的小键盘功能，非常实用。
@9 7@zol^同样不得不强调的是，三星GalaxyA8是一款4G全网通机型，不用区分版本，移动、联通、电信用户都可以正常使用4G网络。5@pconline^机身上下端都设计有对称的信号天线，而耳机插口与Micro USB口的边缘都有塑料环，有效防止数据线或耳机经常拔插而刮花机框。
@10 3@pconline^Galaxy A8搭载的TouchWiz定制系统在流畅和稳定性方面均达到了不错的水平，其界面设计方面发生了轻微的变化，图标偏平，界面也采用了丰富色彩的搭配。2@zol^其中，“愤怒的小鸟2”的画面细腻程度和动画体验是最好的，而“特技摩托：前线”不错的流畅度让摩托车的特效动作运行体验极佳。
@11 6@zol^7月16日小米公司正式发布了旗下全新的48英寸4K电视——小米电视2S，而之前在官微中曝光的侧边正式小米电视2S的侧边，这款电视采用了9.9毫米全金属纤薄机身，并且相比以往小米电视2S有着全方位的提升，其售价为2999元，小米电视2S也会在7月28日正式在小米官网开售。7@zol^作为A系列的又一款升级之作，三星GalaxyA8将屏幕升级到了之前所未达的5.7英寸级别，并且带来了4G全网通的支持、以及更薄的机身设计、更大的电池容量、更高的拍照配备等等，将整体体验提升了一大截。
@12 7@zol^三星GalaxyA8内置了1600万像素摄像头，是目前A系列最高水平，并且光圈也达到了f/1.9级别（其500万像素前置摄像头同样达到了f/1.9大光圈）。4@zol^高像素和大光圈下的实际效果是三星GalaxyA8最值得称赞的地方，换句话说也可能是你最能常用到的地方，普遍情况下的画质表现比如曝光度和色彩还原能力等都很优秀。
@13 1@pconline^机身后背对称设计有一个内陷的扬声器以及闪光灯，中间则是被金属边框包围着的1600万像素摄像头，支持包括全景、夜间拍摄等模式。5@pconline^机身后背对称设计有一个内陷的扬声器以及闪光灯，中间则是被金属边框包围着的1600万像素摄像头，支持包括全景、夜间拍摄等模式。
@14 7@zol^三星GalaxyA8内置的是2GB系统内存，具有16GB和32GB两个版本，支持最大64GBmicroSD卡扩展存储。2@zol^安兔兔测试软件是我们常用的跑分测试软件，通过内存性能、CPU整数性能、CPU浮点性能、2D/3D绘图性能等方面，对手机的整体和单项硬件性能做出评分。
