@1 9@pconline^在机身设计上，魅族MX5尽管加入全金属外壳，在重量上相比魅族MX4仅仅重了2g，厚度减少1.3mm，屏幕却相比上一代提升至5.5寸。8@pconline^全金属外壳魅族MX5评测:这个杀手不太冷 同门生比拼。
@2 8@pconline^对于一般消费者而言，更低的价格，更好的机身材质以及略微提升的性能都是吸引他们购买MX5的原因。
@3 2@it168^之后用这5台手机进行1080P视频播放，可以看到OPPO N3播放了1小时才能将充进入的电量消耗完，电量恢复到10%，第二名是魅族MX5，需要56分钟，成绩最差的是小米Note高配版，当然这个测试收屏幕大小分辨率和 硬件配置等等的因素影响，仅供参考。2@it168^针对这5款手机我们首先来进行一个完整的充电测试，这个测试重手机剩余1%的电量开始进行充电，记录充电到100%所需要的时间，充电时手机关闭屏幕，因为开启屏幕时间会影响充电的电流，看一下OPPO N3、小米Note高配版、魅族MX5、金立M5和荣耀7充满一次电需要多长时间。
@4 8@pconline^对于一般消费者而言，更低的价格，更好的机身材质以及略微提升的性能都是吸引他们购买MX5的原因。8@pconline^200元的价格能换回来提升明显的音质，这在HiFi圈子，几乎是不可能的事。
@5 2@it168^魅族MX5使用联发科的Pump Express Plus快充技术，可以看到充电速度在60%前都是维持一个较为高速的充电速度，对照充电电流和电压可以发现魅族MX5最高以9.15V1.85A高压高电流进行充电，一直保持到60%电量，当电量到95%的时候就会降低到5V充电，所以后段的充电电量增长比较慢。8@pconline^而这个与MX5配套的插头是可以输出5V或9V或12V的电压，为快充提供了硬件上的保障，下面我们就来实际测试一下二者充电速度的差异。
@6 1@pconline^手势操作和悬浮球在Flyme 4.5版本上就有了，在Flyme 5上面也有着较好的保留。1@pconline^此外，其悬浮球也相当有意思，和大多数手机的悬浮按键不一样，Flyme 5的悬浮球还包含了很多滑动的操作。
@7 3@it168^在紧急情况下魅族MX5使用快充可以在10分钟的时间充15%的电量，15%的电量在中强度使用情况下可以使用3到4小时，而高强度使用下也可以维持1个多小时。3@it168^经过32个小时的测试魅族MX5的电量从100%降低到2%，基本上可以使用1天半的时间，耗电主要集中在手机信号和屏幕两方面，如果只使用1张SIM卡电池的续航能力还会进一步提升，魅族MX5的电池续航对于大部分用户来说已经非常足够。
@8 1@pconline^无论是此前的单颗“小圆点”虚拟按键，还是现在单颗的物理按键，这都是魅族手机最大的特点。1@pconline^此外，其悬浮球也相当有意思，和大多数手机的悬浮按键不一样，Flyme 5的悬浮球还包含了很多滑动的操作。
@9 2@it168^2014年OPPO为其旗舰产品OPPO Find7首次配备的VOOC闪充技术，采用VOOC快充技术后30分钟可以充到3000mAh电池的75%，而且充10分钟就可以通话2个小时。2@it168^QC2.0工作原理简单地说，就是由设备通过USB数据通讯口D+/D- ，输出电压信号给充电器，充电器内置USB输入解码芯片，判断充电器需要输出电压大小，所以对于充电的USB线也没有特别的要求。
@10 1@pconline^主界面和图标的设计整体上和Flyme 4.5并没有太大的区别，仍然采用偏平的风格，整体感觉还是比较轻盈和简约。2@it168^QC2.0就是Quick Charge 2.0技术，QC2.0技术在2013年高通推出骁龙800的时候就已经集成快充方案，随着高通CPU产品线的更新换代，在骁龙800后的产品都支持QC2.0技术，QC2.0协议规定的可以自适应输出5V,9V或12V的充电器对支持QC2.0协议的手机等移动设备进行快速充电。
@11 3@pconline^作为魅族最新的旗舰，魅族MX5在设计方面也有着不少新的变化，而其中最明显的则是采用全金属材质的机身。8@pconline^对于一般消费者而言，更低的价格，更好的机身材质以及略微提升的性能都是吸引他们购买MX5的原因。
@12 1@it168^魅族MX5配备2070万像素的sony IMX220传感器，和魅族MX4使用相同的传感器，但是有着明显的差别，白平衡和测光更为准确，紫边问题得到一定程度的解决，提升了拍照的画质等等。7@pconline^对于绿色的发色倾向更加看到两者的差异，个人更喜欢前者的取向，而魅族MX5的高像素优势对于物体细节的刻画这时候能发挥出来，叶子的纹路更细腻丰富。
@13 8@pconline^200元的价格能换回来提升明显的音质，这在HiFi圈子，几乎是不可能的事。8@pconline^在MX5的发布会上并没有介绍有关音质方面的技术，而MX4 Pro其中一个卖点就是如同堆料般内置了ESS ES9018K2M解码器芯片、TI OPA1612运放芯片。
