@1 6@pconline^而实际真机看来小米4外观虽然不足以威胁一些公认的外观精美的手机，但也许是小米手机中最有设计感和最漂亮的一款产品了。5@pconline^今年小米4发布会上，雷军意外地没有将发烧的配置和跑分当作重点来讲，而是花了超过一小时来介绍小米的外观设计和工艺，而“奥氏体304”这个名词也瞬间声名大噪。
@2 4@pconline^经过一番对比，太平洋手机频道认为，这两部手机的做工均很出色，小米4的手感比较舒服，锤子的细节做的很到位，外观也更加出色。4@pconline^锤子T1另一大特色就是机身下方的三个细长的实体按键，这样的设计在如今的安卓手机当中已经很少见了，实际的体验中，这三个按键按起来手感偏软，在长时间操作手机时也不会感到劳累。
@3 5@pconline^小米4采用5英寸夏普和JDI屏供应的IPS屏幕，1920x1080分辨率，并采用OGS全贴合工艺。5@pconline^可以发现小米4亮度比较一加手机高，而和室外显示一样，小米4图像显示会比较鲜艳。
@4 5@pconline^小米4与一加都是采用高通801的平台，3GB RAM，存储空间也不约而同地有16GB和64GB两个版本，只不过价格上面64GB的相差了200元。5@it168^首先我们需要肯定，小米手机4依然是一款高性价比的手机，在目前1999元的价位段上相比同类产品仍存优势，MIUI仍旧是它最大的杀手锏，而即将搭载的MIUI V6系统将会对性价比做进一步的增强。
@5 5@it168^首先我们需要肯定，小米手机4依然是一款高性价比的手机，在目前1999元的价位段上相比同类产品仍存优势，MIUI仍旧是它最大的杀手锏，而即将搭载的MIUI V6系统将会对性价比做进一步的增强。6@pconline^MIUI系统对陌生号码进行标记和识别，有快递、保险等，还有诈骗等，但同时也主动识别服务号码，如银行客服、快递等，小米称可以帮助用户识别超过1000万个陌生电话（不含私人电话）。
@6 5@pconline^先说说操作体验，小米4在进入相机以及按下快门的瞬间，都比较干脆，而一加可能没有过多地优化，跟原生系统相似，略带卡顿，对焦也稍微不是很果断。5@pconline^更容易让人忽视的，其实会是色彩表现以及操作体验上。
@7 5@it168^小米手机4标配的是一只支持2A/5V和1.2A/12V两个规格的输出充电器，在发布会上，小米提到这样的高速充电器(1.2A/12V)充搭配3080毫安时的电池，1个小时可以充60%。5@it168^另外小米手机4上搭载的MIUI系统已经基于最新的Android 4.4定制，并且也已经加入了ART运行环境，相比于传统运行环境，ART模式能带来更高效的执行效率和响应时间，并且能够对电池的续航能力带来显著提高。
@9 5@pconline^不可忽视的，还有网络制式的问题，小米4首批供货的只是联通、电信版，并非4G版的，这点上落后一加手机好多个月了。5@it168^而仅从目前的拆解来看，目前联通3G送测版的小米手机4仅采用了高通WTR1625芯片，在硬件上是不支持LTE网络的，因此后期依靠软解来实现4G网络的手段就肯定行不通了。
@10 5@pconline^也许在摄像头元器件相近的情况下，我们并不需要太多关心照片的画质。
@11 2@zol^在各自的迭代机型即将推出之际，我们再来简单回顾一下荣耀6和小米手机4的各自优势和不足，给那些想低价抄底的购机者以参考。
@12 6@pconline^可以发现搭载索尼IMX214传感器的小米4摄像头成像非常不错，对现场较为复杂的光线也有比较好的处理。2@zol^荣耀6与小米4均采用了1300万像素的索尼堆栈式摄像头，并且型号都是索尼ExmorRSIMX214，CMOS的面积也都为1/3.06英寸，单位像素点面积1.12μm。
@14 5@pconline^小米4与一加都是采用高通801的平台，3GB RAM，存储空间也不约而同地有16GB和64GB两个版本，只不过价格上面64GB的相差了200元。5@it168^此外也使用了3GB大内存，并有16GB/64GB两大版本可选。
