@1 2@zol^在这场颜值的较量中，OPPOR7虽然在外观方面略有逊色，但也表现出了自己独特的一面。2@it168^在外观感到满意后，接下来自然要对性能、视觉效果、隐私安全、拍照美颜、长续航等要点进行考量。
@2 2@it168^采用2.5D玻璃加一体成型金属机身设计，再通过细致加工而成的OPPO R7 Plus拥有足够动人的质感。2@it168^机身方面，OPPO R7 Plus与华为Mate7都为金属材质，不过前者是一体成型，细节的处理也更为用心，针对时尚年轻人群的概念贯彻始终。
@3 2@it168^OPPO R7 Plus的配置首先可以用大来概括――6英寸大屏幕、3GB大运行内存、4100mAh大容量电池。2@it168^OPPO R7 Plus采用了一块6英寸AMOLED屏幕，这种屏幕有色域广、高对比度、超薄省电的特性。
@4 2@it168^售价2999元的OPPO R7 Plus是一款很全面手机，笔者甚至觉得这是一款相当有性价比的产品，然而3000元档的中高端手机根本不需要谈性价比的。4@pconline^而作为十年献礼之一，R7在各个方面都彰显了OPPO式基因，也是目前将联发科芯片卖到2000元以上价位的MTK好伙伴。
@5 2@zol^系统方面，OPPOR7搭载基于Android4.4.4定制优化的ColorOS2.1操作界面，它相比2.0版的UI主要是在细节方面进行优化升级，使得OPPOR7桌面级表现更为流畅顺滑，启动更快、相应更迅速。4@pconline^一般我们认为安兔兔跑分超过3W，日常使用就不会遇到太大的瓶颈，所以OPPO R7在性能上应该是完全够用的。
@6 2@it168^对于大屏手机的单手操作本就没什么指望，OPPO R7 Plus能实现的估计就是快捷截屏和指纹解锁吧。2@it168^至于OPPO R7 Plus的不足，主要还是来自于操作系统方面。
@7 2@it168^5分钟应急充电，OPPO R7 Plus充入5%的电量约205mAh，这个电量足够100%亮度下播放半小时高清电影了。2@it168^OPPO R7 Plus内置了4100mAh电池，相比OPPO R7的2320mAh提升了约76%，而厚度只增加了约23%（当然宽度长度也增加了）。
@8 2@it168^笔者一直不习惯虚拟按键的手机，不过在OPPO R7 Plus上似乎还挺顺手。2@it168^屏幕上按键的位置，与一般实体按键的位置接近，不适应感就少了许多。
@9 2@zol^OPPOR7看起来更好的解决的这个问题，它独特的外置式天线设计让金属机身成为了手机天线的一部分，使其机身金属占比达到了92.3%，背部机身完全没有“白带”的违和感。1@it168^而在近期最火的广告语莫过于OPPO R7的口号：充电5分钟，通话两小时。
@10 4@pconline^在OPPO R7上仅内置有2320mAh电池，起码从数值上就不那么抢眼，除了采用AMOLED屏幕和暗黑系统界面降低屏显功耗外，在R7上也内置了OPPO独门杀手锏——VOOC闪充。4@pconline^首先我们来看看解锁界面，OPPO R7默认的是上划解锁，解锁后，可以看到各个图标从中间弹出，这个效果是笔者一直都比较喜欢的，而在手机通讯录联系人中，我们可以看到，左滑可以进入到黄页之中，可以进行快捷的查询话费、找快递以及其他的一些常用功能，的确方便不少。
@11 4@pconline^此次OPPO R7在机身比例上依旧修长，机身尺寸为143x71x6.3mm，持握起来非常轻便合手，5寸屏在当今窄边框无法革新的年代，依旧是最佳握感的必要条件。4@zol^笔者拿到的是OPPOR7移动版，其机身正面是一块5英寸1920X1080分辨率的AMOLED屏幕，像素密度达到了445ppi，拥有着不错的显示效果，同时由于其纤薄机身也易于单手操作。
@12 2@zol^另外，OPPOR7搭载全新的PI原画引擎2.0+，像超清画质以及极致美颜，这些都做得不错，同时它还支持GIF动画以及慢速快门等，如果这些拍照模式你还觉得不够，OPPO还提供了相机商店，你可以在线进行下载，这也就是我认为OPPOR7拍照比iPhone6更好玩的其中一个因素。2@zol^搭载了前置800万像素和后置1300万像素摄像头组合，其中后置摄像头=采用了1/3.06英寸isocell技术CMOS感光元件，单个像素点面积为1.12μm。
@13 2@zol^OPPOR7前置镜头为800万像素，和听筒以及传感器成对称设计，iPhone6则还是保持120万像素前置镜头。2@zol^iPhone6将3.5mm耳机接口、扬声器以及数据线接口都设计在了手机底部，OPPOR7则不一样，USB接口在手机底部，而3.5mm耳机接口在手机顶部，它的外置扬声器则设计在手机背面底部。
@14 2@it168^OPPO R7 Plus的配置首先可以用大来概括――6英寸大屏幕、3GB大运行内存、4100mAh大容量电池。4@pconline^R7此次也支持双卡双4G，一个卡槽支持Micro-SIM卡，另一个卡槽支持Nano-SIM卡或TF内存卡。
