@1 4@it168^虽然相比上代产品来说，红米Note2的设计已经有了改善，但面对如今千元机设计为王的潮流，红米Note2在外观和工艺方面仍有进步的空间，无论是对细节的考究还是机身内部结构的用料，坦诚来说仍无法满足我们对精致的要求。4@it168^但在红米Note2上我们却看到一些改变，最直观的印象就是外观设计得到明显改善，整体精致感提升不少，一改以往笨拙的产品印象。
@2 7@zol^比较好的一点是红米Note2把摄像头改为圆形设计了，瞬间就比之前的方形摄像头可爱了很多，加上红米Note2正体纤薄扁平的视觉观感，这种圆形只有轻微凸起的摄像头设计让手机的设计感和质感都有了提升。7@zol^机身后壳颜色很多，白色、粉色、黄色以及那种说不清到底是蓝还是绿的tiffany色，手感还是挺舒服的类肤质触感，并不是那种一摸就很光滑廉价的塑料感。
@3 4@zol^红米Note2拥有5.5英寸1080p显示屏，MTKHelioX10八核64位A53架构处理器，低配版为2.0GHz主频的MT6795处理器、高配版为2.2GHz主频的MT6795T处理器（我们拿到的这款为高配版），2GBRAM，机身ROM则分为16GB与32GB。3@zol^都是同样的5.5英寸屏幕，坚果手机比红米Note2要宽0.9mm，厚0.75mm，但在实际的握持感上看不出来这点微小的差异来。
@4 4@it168^而红米Note2令我们吃惊的部分在于使用了联发科Helio(曦力)X10平台，配备MT6795系列处理器，而这也是联发科目前最高端的移动处理器(安兔兔跑分在51000左右)，再加上1080p屏、2GB运行内存、1300万像素等，红米Note2可以说拥有目前千元价位内的最强阵容。7@zol^红米Note2起售价799元，低配双网通版本为899元，高配双网通版本为999元，用户额外支付9.9元即送原装多彩后盖。
@5 4@it168^除了新增4套UI和加入了几大实用功能外，MIUI 7还针对系统响应速度和耗电做了比较深的优化，官方称经过优化之后的MIUI 7在系统响应上提速30%，并能能让手机每天多用3小时。6@zol^根据发布会上介绍，新的MIUI7在MIUI6的基础上系统提速30%，而搭载2.2GHz主频MTK6795T处理器的红米Note2高配版安兔兔跑分超5W（发布会公布的为54024）。
@6 5@zol^对于MIUI7操作有没有比MIUI6更流畅，这个问题我还是不能给个准确的答案，因为我们手头没有硬件配置完全相同的两部小米或红米机器能够让我们有一个直观又客观公平的对比，所以在进行操作体验的速度对比时，我们是用红米Note增强版和红米Note2高配版对比的。4@it168^随着行业的进步和市场需求的升级，在历经近一年半后，小米也推出了第二代红米Note2手机，延续大屏操作特性，打出了799元的最低售价，将成为千元大屏的又一杀手级产品。
@7 3@zol^简单看看两款产品的参数：红米Note2拥有5.5英寸1080p屏，2GBRAM及16GB/32GB的ROM，电池容量3060毫安时。7@zol^后置3060毫安时大电池加上系统层面的改进，红米Note2续航方面的表现应该不会太挫吧。
@8 4@zol^正面来看黑色边框还是很感人，虽然黑色面板与红色虚拟按键很不错的，但是与这次红米Note2的感觉有些不搭。4@it168^按键的键程和反馈效果都非常优秀，甚至不输于旗舰级的小米Note(略微有金属的生硬感)，再加上按键的中侧设计，即便是单手也可以很容易的进行操作。
@9 3@zol^另一边，坚果手机同样配备5.5英寸1080p屏幕、2GBRAM+16GB/32GBROM、5MP+13MP的拍照组合，支持中国移动联通双4G网络。4@it168^目前主流的千元机大部分都配备了双频WiFi，虽然发布会上并没有针对这项功能进行说明，但实际上红米Note2同时支持2.4GHz/5GHz双频段无线信号，包含802.11a/b/g/n/ac协议，这点从官网参数中也可以看到。
@10 1@zol^这种分化选择从开机那一刻就开始了，启动MIUI7系统界面时你会发现手机多了一个新选项，除了标准版，MIUI7分别为不同人群准备了女神版、女生版、男神版、轻奢版四套系统UI。4@it168^红米Note2样张中轮胎的纹路更加清晰，细节保留得更加丰富，而魅蓝Note2的画面亮度则相对高些，例如可以较为清晰的还原出背景摩托车的实体。
@11 4@zol^红米Note2拥有5.5英寸1080p显示屏，MTKHelioX10八核64位A53架构处理器，低配版为2.0GHz主频的MT6795处理器、高配版为2.2GHz主频的MT6795T处理器（我们拿到的这款为高配版），2GBRAM，机身ROM则分为16GB与32GB。4@it168^红米Note2的机身正面和之前的红米系列基本没有太大差别，由于配备了5.5英寸的屏幕，所以整个机身显得略微有点大，尺寸数值为152x76x8.25毫米，重160克。
@12 7@zol^红米Note2后置一枚1300万像素摄像头，光圈为F/2.2，支持最快0.1秒PDAF相位对焦技术——这种技术出现在一款售价千元内的产品上，是不多见的。4@it168^而红米Note2令我们吃惊的部分在于使用了联发科Helio(曦力)X10平台，配备MT6795系列处理器，而这也是联发科目前最高端的移动处理器(安兔兔跑分在51000左右)，再加上1080p屏、2GB运行内存、1300万像素等，红米Note2可以说拥有目前千元价位内的最强阵容。
@13 4@it168^有几个细节方面值得探讨的是，红米Note2的扬声器部分依旧是下凹式的设计风格，而这样设计的后果就是听筒部分非常容易积灰，如若不清理甚至会影响听筒质量。4@it168^感应器的区域隐藏在听筒右侧的黑色面板后，需要细心才能发现，而这点相比上代产品也更加隐蔽。
@14 4@it168^经过我们在应用管理设置中的观察，微博、微信、QQ等软件所需占用的内存为大约100M左右，因此在理论上，红米Note2可以在后台同时运行该类软件至少6、7款以上，而且能够预留出至少400MB左右的运行内存，并依旧能够保持系统运行的流畅度。4@it168^而红米Note2令我们吃惊的部分在于使用了联发科Helio(曦力)X10平台，配备MT6795系列处理器，而这也是联发科目前最高端的移动处理器(安兔兔跑分在51000左右)，再加上1080p屏、2GB运行内存、1300万像素等，红米Note2可以说拥有目前千元价位内的最强阵容。
