@1 2@it168^最后我们回到值不值得买的问题上，实际上我们必须承认，在安卓大屏手机中，三星Galaxy S6 edge+绝对是领跑者，无论是外观设计，还是软硬件特性，相比于其它的大屏安卓机都要都出彩不少。2@it168^整体来看，三星Galaxy S6 edge+基本上就是配备了5.7英寸显示屏的Galaxy S6 edge放大版，无论是外观设计、机身尺寸还是软硬件，都有太多相似性。
@2 1@it168^其次，三星Galaxy S6 edge+搭载的双曲面侧屏使得金属边框不得不做成形状更为复杂的3D立体结构，同时还要保证与3D曲面屏幕的完美贴合，从实际的产品效果来看，三星对于Galaxy S6 edge+工艺质量的把控堪称完美。5@pconline^S6 edge+采用比6061硬度更高的7000系铝材，配合上后面一整块的玻璃面板，整体非常唯美动人，金属的质感配合阳光照射下玻璃的折射效果，带来全新的视觉享受。
@3 6@pconline^三星Galaxy S6 edge+配备了5.7英寸的曲面屏幕，分辨率为2560x1440，达到2K级别，通过计算可以知道屏幕PPI达到518，远超过视网膜屏幕300PPI的标准，正常距离观看时难以察觉像素点。6@pconline^屏幕材质为三星引以为傲的Super AMOLED，在可视角度与对比度上面相对于与多数的手机液晶屏幕拥有压倒性的优势，颜色非常显眼，即使在低角度当中查看时屏幕依然保持较高的亮度与饱和度。
@4 1@it168^而随着竞争的日益加剧，越来越多的手机厂商加入到了价格战的行列，在这种情况下，高端手机市场则呈现出曲高和寡的现象，虽然很多厂商仍在为高端市场努力着，但客观的说，5000元以上级别的高端手机市场只有三星与苹果两家称得上执牛耳者。2@it168^但如果从性价比方面考虑，5000元左右的售价买还是不买，多少钱入手才合适?
@5 4@zol^从最初作为生物识别领域的试水，无论是识别速度还是所搭载的服务，两款机器的指纹识别均演进到了2代，从我们的速度测试上，两者的指纹识别速度和流畅度均达到了顶级水准，难分伯仲，如果你期待购买一款指纹识别手机，我们还没有看到比他们更好的体验。4@zol^内存也从原有的1GB提升至2GB，不过安卓和iOS在运行机制上有别明显的区别，但可以肯定的是作为两大阵营的顶级产品，我们可以忘掉处理器对运行速度和流畅方面的影响了。
@6 4@zol^曲面屏幕操作还扩展至第三方应用，侧滑菜单可以除了5个常用联系人之外加入5个常用的应用程序，在锁屏或者主屏下就可以快速进入这些常用应用。4@zol^大佬的对决从来不乏看点，苹果亮出3DTouch简化操作体验，三星Galaxy则用大屏＋3D双曲面予以回击，一个纵向钻研一个横向扩展，堪称交互史上的经典。
@7 1@zol^来到参数规格上，三星GalaxyS6edge+自然也是当之无愧的旗舰机水准：5.7英寸2560 1440分辨率双曲面侧屏、500万+1600万像素的拍照组合、3000毫安时电池、支持4G全网通、三星自家的Exynos7420处理器以及4GBRAM。6@zol^无线充电板用了160分钟的时间完成了从0到满电的过程，从数据上来看整个过程的充电速率呈现平稳状态，在不到20分钟的情况下无线充电将一块3000mAh电池充到了10%，其速率就算对于有快充要求的用户也是足够的。
@8 1@it168^但三星Galaxy S6 edge+的按键更大，能够适应不同大小的手指，因而在体验上也更加优秀。5@pconline^Galaxy S6 edge+与iPhone 6Plus的机身侧面都采用了圆弧过渡处理，只是前者的弧面弧度没有后者大，但她们都能保证良好的握持感受，S6 edge+与6Plus在右侧都设计有一颗电源按键，只是iPhone 6Plus的SIM卡托也设计在右侧。
@9 7@zol^三星GalaxyS6edge+的国行版本采用了素来无线连接性能出色的高通基带芯片，在中国联通的4GFDDLTE网络条件下，实际下载速度可以达到接近100Mbps，实际上传速度也有大于10Mbps之多，实际使用非常可观。7@zol^不仅提供4G/3G/2G网络所有国内制式和频段的完全支持，三星GalaxyS6edge+也在双卡使用上提供了很大方便，双卡功能可以通过卡槽或者系统设置随意切换，出色基带芯片的支持也能够获得旗舰机应有的移动数据连接速度。
@10 1@zol^同时三星GalaxyS6edge+还延续了双侧边屏的设计，侧滑菜单可在5个常用联系人之外再加入5个常用的应用程序，在锁屏或者主界面下可以快速进入这些常用应用，十分方便。1@zol^从我们之前的评测样张上可以看出，三星GalaxyS6edge+的成像画质高、色彩浓郁，拥有较高的分辨率、细节清晰。
@11 1@it168^至于三星Galaxy S6 edge+，该机将双曲面侧屏带到了三星的大屏旗舰机型中，使得三星在大屏智能手机这一传统强项上实现了新的突破。2@it168^不过最大的问题依旧在与成本过高，所以除了三星外少有厂商能拥有这样的配置，而这点也成为三星旗舰机型的一张漂亮名片。
@12 13@zol^拍照部分的硬件三星GalaxyS6edge+与之前并无不同，同样是6P镜头结构、f/1.9大光圈加上1600万像素的CMOS。6@pconline^后置摄像头光圈为F1.9，且传感器较一般手机上面的手机大，因此近距离拍摄时有一定的虚化效果，能更好地突出主体。
@13 5@pconline^S6 edge+上方设计有听筒，光线距离传感器以及前置摄像头，当然最经典的三星Logo是不能少的，而iPhone 6Plus的额头设计同样相当经典。4@zol^iPhone长按Home键则会启动Siri，用语音唤起智能服务，算是同种操作下的两种差异化选择。
@14 4@zol^内存也从原有的1GB提升至2GB，不过安卓和iOS在运行机制上有别明显的区别，但可以肯定的是作为两大阵营的顶级产品，我们可以忘掉处理器对运行速度和流畅方面的影响了。2@it168^对于这款芯片，我们也想简单来总结下：三星Exynos 7420确实是一款变态级的芯片，14nm FinFET工艺可谓是傲视群雄，再加上4GB运行内存和UFS2.0技术，整体加分更为明显。
