@1 2@sina^简约：一体成型钻石切割 三星GALAXY A7的外形设计称得上是非常简约了，与此前的A5等基本一致，纤薄机身、一体式设计、钻石切割斜边等等细节之处都不失精致。1@sina^总体而言，三星 GALAXY A7 的外观表现令人满意，虽然还带有三星 GALAXY 家族的设计风格，但已经有了很大的进步，钻石切割工艺的边框精致而大气。
@2 1@pconline^三星采用了纤薄金属机身设计，金属材质的加入可以说在视觉效果和质感上都得到了很大的提升，一改了以往三星在材质选料上的风格，综合表现方面会更加全面。2@sina^加上其机身非常纤薄，使其手感也非常出色，同时具有不错的便携度。
@3 1@pconline^在三原色显示方面，三星GALAXY A7除了红色偏橘红之外，绿色和蓝色都表现出鲜艳浓郁的特点，鉴于AMOLED屏幕的色域几乎为100%，所以无论何种类型的画面，在三星GALAXY A7的屏幕上都可以渲染得比原图还艳丽，尤其在拍照样张的显示方面更加强烈。1@pconline^三星GALAXY A7搭载5.5英寸Super AMOLED屏幕，分辨率为1920x1080像素，像素密度达到401ppi，屏幕最高亮度接近300cd/m?
@4 2@sina^另一方面来讲，从该机从京东首发可以看出三星也在开始利用电商品牌主推产品销售，这对于其降低成本，从而保证产品实现更实惠的价格具有良好作用。2@sina^显然，正因为目前是一个硬件趋于饱和的时代，才能够使三星从3千元以下的价位也打造出以往所难以实现的、具有如此优秀体验的产品。
@5 1@sina^总的来说，三星 GALAXY A7 的硬件配置足以保证它系统的流畅运行，2GB RAM 和16GB ROM 的黄金组合，即能保证多任务处理能力，又能保证存储空间足够大，让整机性能表现显得非常均衡。1@sina^而续航表现上，GALAXY A7的表现也不错，经过了5个多小时的中度使用，它的电量仅消耗了35%左右，其中屏幕亮起后系统才处于唤醒状态，熄屏时始终处于休眠，这能够有效延长手机的续航时间。
@6 1@sina^解锁后就是它的主界面，TouchWiz 和 Android 原生界面类似，拥有一级桌面显示以及二级程序菜单，长按桌面可以打开桌面编辑器进行小部件的添加删除、更换壁纸主题等操作。1@sina^好在它提供了标签和列表两种视图模式可以切换，你可以选择一种自己习惯的方式进行操作。
@7 1@pconline^作为今年A系列的旗舰机型，三星A7搭载了64位高通骁龙615八核处理器，主频达到1.5GHz，内置2GB RAM+16GB ROM存储空间，支持存储卡扩展，电池容量为2600mAh，运行Android 4.4系统。2@sina^续航 网络 三星GALAXY A7采用的是2600mAh电池，也是目前GALAXY A系列中容量最高的。
@8 1@sina^首先是它的锁屏界面，依旧非常简约，上方显示时间，下方有相机快速启动按钮，可以通过滑动方式快速开启相机进行拍照。
@9 2@sina^续航 网络 三星GALAXY A7采用的是2600mAh电池，也是目前GALAXY A系列中容量最高的。1@sina^“工作室”应用是一种照片和视频快速编辑器，它内置了照片调整功能以及一些特效和滤镜，同时还可以进行照片拼贴，方便在社交网络中进行图片分享。
@10 1@sina^解锁后就是它的主界面，TouchWiz 和 Android 原生界面类似，拥有一级桌面显示以及二级程序菜单，长按桌面可以打开桌面编辑器进行小部件的添加删除、更换壁纸主题等操作。1@sina^三星 TouchWiz 的设置菜单相对于原生 Android 系统改动较大，对于习惯了原始界面的用户可能熟悉这套界面需要一定的时间。
@11 1@pconline^而此次三星A7除了在金属机身的外观较为出彩之外，机身的体积控制也是十分出色，整机的厚度仅为6.3mm，算是三星现有机型中最薄的一款机型了，而且配合主流的5.5寸屏，持握手感十分不错。1@pconline^作为今年A系列的旗舰机型，三星A7搭载了64位高通骁龙615八核处理器，主频达到1.5GHz，内置2GB RAM+16GB ROM存储空间，支持存储卡扩展，电池容量为2600mAh，运行Android 4.4系统。
@12 2@sina^功能方面，其前置摄像头支持8级磨皮、8级瘦脸+8级增大眼睛，个人觉得，磨皮可以稍微用用，瘦脸只要拍照角度合适很容易办到，大眼也还是少用为好，以免过重的修饰让本人和照片显得反差太大。1@pconline^我们还拍摄一些其他类型的样张，总而言之，三星GALAXY A7相机简单易用，对焦较为迅速，成像和照片存储也非常快捷，样张色彩真实，画面自然，具备多种自由拍照模式，整体拥有不俗的拍照效果。
@13 1@sina^解锁的效果非常炫，同时还伴有空灵的解锁音效，体验很不错。
@14 2@sina^内存方面，三星GALAXY A7内置2GB系统内存和16GB机身存储，支持最大64GB扩展存储。1@pconline^作为今年A系列的旗舰机型，三星A7搭载了64位高通骁龙615八核处理器，主频达到1.5GHz，内置2GB RAM+16GB ROM存储空间，支持存储卡扩展，电池容量为2600mAh，运行Android 4.4系统。
