@1 10@pconline^单单从外观工艺上来看，三星Galaxy S6和苹果iPhone 6均代表两种先进金属工艺水平。10@pconline^S6不论是外观做工还是性能配置，均达到了三星目前的顶尖水平，同时配合Android 5.0的优化定制，各方面体验都令人满意。
@2 10@pconline^三星Galaxy S6在机身中框上并没有延续像三星Alpha那样的金属风格，而是采用圆润的铝制金属边框，并在双侧面都加入切面处理，整体上手比较贴合手感。12@pconline^三星Galaxy S6运用了全新的产品材质，并且放弃了可拆卸电池和Micro-SD卡扩展的设计，这些看似激进的举措，正好印证了三星公司试图开启一个智能手机的新局面。
@3 7@pconline^虽然Exynos 7420采用14nm制程能有效地控制发热，而且LPDDR4也有着优秀的能耗比，但考虑到S6配有一块2K分辨率的屏幕，为了更好解决续航问题三星没有盲目地增加电池容量（增加电池容量可能会导致机身变厚）取而代之的是快速充电技术。10@pconline^测试发现，Galaxy S6的屏幕拥有370万总像素，PPI更是达到惊人的577，其RGB排列方式为三星传统的1:2:1。
@4 12@pconline^总有一些用户希望安卓旗舰手机不要太贵，但是三星手机的运营团队并不是这么想的，Galaxy S6依然是首发超过5000元人民币的起步价，因为它是旗舰机，是代表机型，注定在价格方面是不可妥协的。
@5 2@pconline^白平衡表现也是三星Galaxy S6的优势之一，除了在白天阳光充足的情况下白平衡让人满意外，在弱光环境下也有让人惊喜的表现，只是对焦速度会比在光线好的环境下慢一点。12@pconline^三星Galaxy S6依靠提升的硬件性能和不俗的系统优化能力，着力提高手机最直接的随拍能力体验，那便是从提高相机启动速度、连拍速度提升、相片储存速度提升等等，这些的速度提升得益于CPU性能和DDR4存储速度的提高。
@6 10@pconline^在Home键盘方面，三星Galaxy S6采用凸起的按压式指纹Home键盘，两侧隐藏有经典的返回和更多按键，只有在触控时才会亮起背景灯。7@pconline^【PConline 长期测试】Galaxy S系列一直是旗舰安卓手机的身份象征，通常具备同期最为强大的配置和性能，无论从三星自主研发的Exynos CPU、不断改进的Super AMOLED屏幕、高速闪存芯片，还是基于Android 5.0系统开发的操作界面，都体现了三星强大的科研与生产能力。
@7 7@pconline^前10到15分钟这个区间对于很多人来说是比较重要的，因为有时候忘记充电而且赶时间出门，那可能充10分钟左右就先用着，而S6能在10分钟内充进20%的电量是非常优秀的。7@pconline^虽然Exynos 7420采用14nm制程能有效地控制发热，而且LPDDR4也有着优秀的能耗比，但考虑到S6配有一块2K分辨率的屏幕，为了更好解决续航问题三星没有盲目地增加电池容量（增加电池容量可能会导致机身变厚）取而代之的是快速充电技术。
@8 10@pconline^在Home键盘方面，三星Galaxy S6采用凸起的按压式指纹Home键盘，两侧隐藏有经典的返回和更多按键，只有在触控时才会亮起背景灯。10@pconline^但在物理按键与中框的缝隙处理方面，三星Galaxy S6则要好一些，整体处理工艺在金属机型中比较传统。
@9 8@pconline^三星Galaxy S6能够支持LTE 网络，通过聚合三个带宽20MHz的LTE载波，最高可实现450Mbps的下行速度，比现在运营商提供的最高150Mbps速度还要快上三倍，这意味着只要运营商提供的速度足够快，得到网络环境等因素允许，三星S6都可以享受高速的网络传输体验。8@pconline^这里值得一提的是，三星S6有双SIM卡同时接受语音通话需求的功能，这意味着我们用卡1通话的时候，卡2来电话后，两张SIM卡能进行呼叫转接，卡2电话转接到卡1，卡1具有呼叫提示功能，这样便不会落下任何一个电话。
@10 1@pconline^有时候，我们想在弱光环境下拍清楚字体，但在自动模式当中画面都比较粗糙，因为选用了较高的ISO值，而在专业模式当中，我们可以选择较低的ISO，让画面保持较高的纯净度，从而在放大的情况下也拥有清晰的画面。2@pconline^Galaxy S6的拍摄界面与其他Galaxy盖世乐手机差别不大，虽然相机功能非常多，但主界面总体是比较整洁的，进入二级菜单后才可以查看更详细的功能，便于用户识别。
@11 7@pconline^虽然Exynos 7420采用14nm制程能有效地控制发热，而且LPDDR4也有着优秀的能耗比，但考虑到S6配有一块2K分辨率的屏幕，为了更好解决续航问题三星没有盲目地增加电池容量（增加电池容量可能会导致机身变厚）取而代之的是快速充电技术。3@zol^虽然各项当中三款机型的表现比较类似，但Exynos7420全部测试功耗数据均为最低的成绩还是足够优秀，反观对比对象高通骁龙801以及805，出现较晚的骁龙805功耗反而要比骁龙801还高。
@12 1@pconline^三星Galaxy S6在拍照功能方面是比较全的，其跟随着时代的潮流，加入如今非常热门的专业模式，让相机软件拥有更多的手动功能，提供更多有趣创意新玩法给用户，下面让我们来感受一下。10@pconline^先来看看基本的拍照参数，三星Galaxy S6前置摄像头为500万像素，拥有美颜功能。
@13 3@pconline^HTC D826w长测(1):实用的BoomSound音响
@14 12@pconline^除了强大的14nm工艺与LPDDR4内存之外，三星还给Galaxy S6中引入了UFS嵌入式存储技术，简单来讲就是ROM的读取速度更快。12@pconline^三星Galaxy S6依靠提升的硬件性能和不俗的系统优化能力，着力提高手机最直接的随拍能力体验，那便是从提高相机启动速度、连拍速度提升、相片储存速度提升等等，这些的速度提升得益于CPU性能和DDR4存储速度的提高。
