@1 3@pconline^Galaxy S6 edge的双曲面屏幕正面看起来更有美感，在光线的衬托下，屏幕弧面过渡的地方会出现两条的高光亮边，看起来十分舒服，外观很好地在Galaxy Note Edge基础上有了比较大的提升。3@pconline^三星Galaxy S6 edge除了在外观材质以及设计上作了改进外，在配置上也是十分大胆，首先5.1英寸的屏幕不仅是双曲面，并且还是2K分辨率，PPI达到577，为全球限产手机中最高水平。
@2 1@it168^同时由于玻璃材质公差宽容度较小，因此背面玻璃做成弧度良品率也会随之降低，所以说该机在外观上称得上突破，但是细节部分可能依旧遇到了“是更好看，更舒适一些。3@pconline^三星Galaxy S6 edge除了在外观材质以及设计上作了改进外，在配置上也是十分大胆，首先5.1英寸的屏幕不仅是双曲面，并且还是2K分辨率，PPI达到577，为全球限产手机中最高水平。
@3 3@it168^在同时显示同样一张图片实际对比中我们可以看出2K屏幕与1080P在第一观感上差别并不大，左侧S6edge在细节显示方面更为细腻，颜色还原方面则表现了S6edge更为浓艳颜色更为真实 。3@it168^这一次的Galaxy旗舰采用了2K分辨率的Super AMOLED材质，在显示细节以及颜色还原上更为真实，屏幕测试部分我们对比采用来自三星自家Amoled材质1080P的vivo X5Max。
@4 3@it168^金属边框的设计总是让我们似成相识，售价6088的S6edge与售价5088的S6不同点不至于屏幕还有就是S6edge不支持双卡双待，因此卡槽更小被设计在了手机的顶部，而S6则类似iPhone5的侧面中框的中段位置。3@it168^6千多块的售价呢。
@5 1@it168^最终才成全了目前我们所说的Exynos 7420相比20nm HKMG，芯片性能可提升最多20%，功耗可降低最多35%，生产效率可提高最多30%的最终效果。1@it168^当然整体“瘦身”对于一个成熟的系统，本就是理所应当，最直观的反馈是手机自带应用仅有一屏半、手机的设置选项也比过去清爽了不少。
@6 2@it168^而在确定了一面是操控一面是显示的逻辑后，如果将左侧设定为“显示和手势触控”(滑动特定区域完成返回、菜单、home等功能)区域，那么下方的操控按键面积其实就可以完全的砍掉，单手操作下屏幕可控制范围更大。3@zol^在功能性方面，虽然我将这一页定义为“看小说我最强”，但实际上YotaPhone2背面的电子墨水屏幕与前面屏幕可以实现的功能完全相同，也就是我们完全可以通过背面的屏幕来操作手机，只不过因为刷新率过低的问题，所以实际视觉效果可能会受到一定的影响。
@7 3@pconline^在经过了高强度的5小时续航测试之后，Galaxy S6 edge仍旧剩下了18%的电量，这也就意味着对于绝大部分人的需求来讲，Galaxy S6 edge日常使用一天是没有太大的问题的，接下来我们分析下具体的单位时间内各功能耗电量。3@pconline^70%之间，Galaxy S6 edge每十分钟大约能够冲入18%左右的电量，然后70%到90%之间，每十分钟大约能够冲入12%左右的电量。
@8 2@it168^很好解释的说法就是，请您拿起手头的手机,大部分不自觉的触控按键操作，其实是在左侧的四个手指上完成的，而右侧的曲面屏，则负责了您在视觉上需求。3@it168^Home键中集成有指纹解锁而且整个home按键与上段的听筒同样高于屏幕也许是出于在使用中被扣在桌子上防止直接划擦屏幕，但没有采用高硬度的蓝宝石的home按键在日常使用之后有明显的划痕。
@9 3@pconline^【PConline 评测】三星正在改变，在产品形态上，MWC 2015移动通信大会上亮相的三星Galaxy S6与Galaxy S6 edge，让人们看到这位Android手机领导者的新姿态。3@pconline^Galaxy S6 edge的锁屏界面与Galaxy S6一样，新增了水滴解锁动画以及通话快捷方式，滑动解锁之后即进入主屏。
@10 2@zol^晕影的LOMO暗角更突出了主体，仿旧加重了原图的色彩，风格趋向成熟，Planet通过对色彩等调整增加了画面整体的鲜活感。2@zol^点评：这个城市天空场景的所有样张中，个人更加喜欢最后的色彩和Planet滤镜的效果，原图中本没有特别的色彩，只是通过广角和构图表现画面的冲击力，可能稍有单调，色彩滤镜通过在一角增加轻微的色彩，为画面增加了一丝活力，使画面更鲜活。
@11 3@zol^排名第二的是曲面屏幕，其代表机型是三星GALAXYS6edge，以0.64%微弱劣势排在其后的是2K以及2.5D屏幕，因为这两种技术应用范围很广而且成熟度和普及度已经相对较高，所以并没有特别的代表机型，不过对比其他的也更显普通一些。3@pconline^网格提供了4 4、4 5、5 5三种不同的样式，选择4 4网格即可让每个图标更加显眼美观。
@12 3@pconline^此次后置摄像头虽然维持在1600万像素，但是加入了OIS相机防抖，在弱光拍摄下效果更好。3@it168^因为三星在自家相机中专业模式只支持最高800ISO，所以我们将这三款手机同时设定在ISO800下拍摄，由图可知Lumia920的表现较为突出，亮度高于其他二者而细节方面更为细致，S6edge出现了轻微的模糊现象，而没有配置光学防抖的vivo X5Max以及看不清了。
@13 3@it168^Home键中集成有指纹解锁而且整个home按键与上段的听筒同样高于屏幕也许是出于在使用中被扣在桌子上防止直接划擦屏幕，但没有采用高硬度的蓝宝石的home按键在日常使用之后有明显的划痕。3@it168^距离传感器、听筒、F1.9大光圈广交0.5MP前置镜头。
@14 3@pconline^回归到产品上来说，Galaxy S6 edge和S6在配置基本无异，除却屏幕采用了双曲面侧屏，Galaxy S6 edge相比S6也轻巧了一些，内建的不可更换电池增加至2600mAh，而比较遗憾的是，Galaxy S6 edge也仅支持单卡，且同样不支持内存扩展。3@zol^通过这些侧边的不同类型的手势，我们可以进行手机内存清理、图片收藏、后台应用切换、截图等等，并且可以单独的关闭以及调整，为了防止误操作用户完全可以将一些不常用的功能关闭。
