@1 2@zol^至于按键布局方面，笔者较为欣赏荣耀7底部的对称式设计，虽然扬声器两款产品都只有一处，不过荣耀7坚持了华为P8的底部对称感将麦克风做成与扬声器一致的外观，有对称统一之感。4@pconline^荣耀7最大的外观改变主要体现在材料上，后壳采用铝合金材料，与塑料电池盖相比，不仅观赏性大幅度提高，同时也带来了更佳的手感。
@2 12@zol^此次荣耀7沿用了以往产品的设计理念，不过边框和背部首次采用了全金属设计，抛光处理的金属后壳有那么一点磨砂质感，防御指纹的能力不错。4@pconline^荣耀7最大的外观改变主要体现在材料上，后壳采用铝合金材料，与塑料电池盖相比，不仅观赏性大幅度提高，同时也带来了更佳的手感。
@3 4@zol^一上来先简单回顾荣耀7的参数配置：其拥有一块5.2英寸1920 1080分辨率屏幕，内置64位八核麒麟935处理器，主频2.2GHz，并拥有3GBRAM+16GB/64GBROM的存储组合。10@zol^首先简单看看荣耀7的参数配置：其拥有一块5.2英寸1920 1080分辨率屏幕，内置64位八核麒麟935处理器，主频2.2GHz，并拥有3GBRAM+16GB/64GBROM的存储组合。
@4 4@pconline^无论是金属一体机身设计，还是4G全网通、快充技术、一键“智灵”语音控制等高级功能，甚至2000万像素+800万像素的强大拍照组合，而这一切则是1999元起步的价格，或许从今日起，又将是荣耀7大卖的一年。12@zol^最重要的是，在价格方面为1999元起，这次荣耀7给我们带来了不少惊喜，这也让该机在相同价位的产品中具有一定竞争力。
@5 4@pconline^荣耀7采用最新的Kirin 935八核处理器，主频高达2.2GHz，RAM维持3GB不变，ROM升级为16/64GB两种方案，采用5.2英寸FHD全高清屏幕，2000万像素主摄像头，800万像素前置自拍摄像头，配3100mAh电池，搭载基于Android 5.0深度定制的EMUI 3.1移动操作系统界面。4@pconline^另外，L型架构的PCB板材设计，外加航空铝合金前壳，使得荣耀7手机的散热系数比普通手机提高7倍，大幅度降低芯片温度，功耗降低15%，散热性能大幅上升。
@6 4@pconline^荣耀7采用最新的Kirin 935八核处理器，主频高达2.2GHz，RAM维持3GB不变，ROM升级为16/64GB两种方案，采用5.2英寸FHD全高清屏幕，2000万像素主摄像头，800万像素前置自拍摄像头，配3100mAh电池，搭载基于Android 5.0深度定制的EMUI 3.1移动操作系统界面。4@zol^此外荣耀7独有的智灵键更加方便用户体验和操作。
@7 3@pconline^荣耀7的快充原理是靠同时支持5V-2A或9V-2A输出的充电器实现，开始时会以9V-2A的输出进行快速充电，而达到一定电量时便会降回5V-2A输出进行充电以保护电池。4@pconline^荣耀7采用最新的Kirin 935八核处理器，主频高达2.2GHz，RAM维持3GB不变，ROM升级为16/64GB两种方案，采用5.2英寸FHD全高清屏幕，2000万像素主摄像头，800万像素前置自拍摄像头，配3100mAh电池，搭载基于Android 5.0深度定制的EMUI 3.1移动操作系统界面。
@8 12@zol^长按智灵键可以打开荣耀7的语音控制功能，这里需要特别说明的是，荣耀7的语音控制功能与一般的语音助手不同，它可以直达用户的需求点，比如说“发微信给某某”，不仅打开微信，还能直达与这个人的微信编辑界面，不需要用户自己再来按键了。11@zol^无论是指纹功能还是智灵按键，荣耀7带给我们感官上以及体验上的变化都是非常明显的，另外笔者也非常期待后续会不会有荣耀7S或是荣耀7Plus亦或是荣耀7X的到来。
@9 4@pconline^据官方资料，具备快充技术的荣耀7，充电5分钟即可持续通话1小时，30分钟即可充满50%的手机电量，详情等候64G版正式评测机的到来再为各位揭秘。4@pconline^当然，荣耀7还将自己专业的通信技术也运用到智能手机中来，比如Signal+技术、WLAN+技术、Roaming+技术等，带来更稳定、质量更高的通话与上网体验。
@10 4@pconline^荣耀7采用最新的Kirin 935八核处理器，主频高达2.2GHz，RAM维持3GB不变，ROM升级为16/64GB两种方案，采用5.2英寸FHD全高清屏幕，2000万像素主摄像头，800万像素前置自拍摄像头，配3100mAh电池，搭载基于Android 5.0深度定制的EMUI 3.1移动操作系统界面。12@zol^长按智灵键可以打开荣耀7的语音控制功能，这里需要特别说明的是，荣耀7的语音控制功能与一般的语音助手不同，它可以直达用户的需求点，比如说“发微信给某某”，不仅打开微信，还能直达与这个人的微信编辑界面，不需要用户自己再来按键了。
@11 4@pconline^无论是金属一体机身设计，还是4G全网通、快充技术、一键“智灵”语音控制等高级功能，甚至2000万像素+800万像素的强大拍照组合，而这一切则是1999元起步的价格，或许从今日起，又将是荣耀7大卖的一年。12@zol^事实上荣耀7这款产品最大的卖点莫过于机身左侧的智灵键，智灵键的操作方式包括了单击、双击和长按三种，而每一种操作方式可实现的功能都是不同且可自定义的。
@12 4@pconline^荣耀7采用最新的Kirin 935八核处理器，主频高达2.2GHz，RAM维持3GB不变，ROM升级为16/64GB两种方案，采用5.2英寸FHD全高清屏幕，2000万像素主摄像头，800万像素前置自拍摄像头，配3100mAh电池，搭载基于Android 5.0深度定制的EMUI 3.1移动操作系统界面。4@pconline^无论是金属一体机身设计，还是4G全网通、快充技术、一键“智灵”语音控制等高级功能，甚至2000万像素+800万像素的强大拍照组合，而这一切则是1999元起步的价格，或许从今日起，又将是荣耀7大卖的一年。
@13 4@pconline^无论是金属一体机身设计，还是4G全网通、快充技术、一键“智灵”语音控制等高级功能，甚至2000万像素+800万像素的强大拍照组合，而这一切则是1999元起步的价格，或许从今日起，又将是荣耀7大卖的一年。12@zol^长按智灵键可以打开荣耀7的语音控制功能，这里需要特别说明的是，荣耀7的语音控制功能与一般的语音助手不同，它可以直达用户的需求点，比如说“发微信给某某”，不仅打开微信，还能直达与这个人的微信编辑界面，不需要用户自己再来按键了。
@14 4@zol^一上来先简单回顾荣耀7的参数配置：其拥有一块5.2英寸1920 1080分辨率屏幕，内置64位八核麒麟935处理器，主频2.2GHz，并拥有3GBRAM+16GB/64GBROM的存储组合。10@zol^首先简单看看荣耀7的参数配置：其拥有一块5.2英寸1920 1080分辨率屏幕，内置64位八核麒麟935处理器，主频2.2GHz，并拥有3GBRAM+16GB/64GBROM的存储组合。
