@1 6@pconline^6 Plus多多少少与目前市售的大屏手机外观趋同，发布会前的真机曝光也曾造成部分用户审美疲劳，不过，似乎并没有影响iPhone 6 Plus全新外观设计所带来的震撼。3@it168^需要说明的是，本次苹果带来了4.7英寸的iPhone 6和5.5英寸的iPhone 6 Plus两大版本，二者仅尺寸有所区别，在外观和大部分硬件上完全一致，仅存在轻微差异。
@2 3@it168^另外2.5D玻璃确实能让手机看上去更漂亮，但高出边框的屏幕玻璃边缘在跌落的时候有更高的几率直接受到硬物的冲击，所以实际上也是更容易被摔坏，而苹果的解决方案则是显示屏的外围有一层硬塑胶材质的装饰带，应该是在跌落时边框可以承受到更多冲击力，最大程度的保证屏幕完好。2@pconline^为了延缓大尺寸手机给手掌造成的压力，iPhone 6 Plus通体都是圆润的，你几乎在iPhone 6 Plus上找不到任何有棱角的地方，它兼顾了手感和美感。
@3 3@it168^另外2.5D玻璃确实能让手机看上去更漂亮，但高出边框的屏幕玻璃边缘在跌落的时候有更高的几率直接受到硬物的冲击，所以实际上也是更容易被摔坏，而苹果的解决方案则是显示屏的外围有一层硬塑胶材质的装饰带，应该是在跌落时边框可以承受到更多冲击力，最大程度的保证屏幕完好。3@it168^根据Geekbench 3软件的信息显示，iPhone 6 Plus最后的得分为单核1626/双核2921，相比于iPhone 5s的1402/2514确实有25%的提升，另外A8处理器运行频率基本为1.4GHz，相比于5s的1.3GHz仅提升8%，数值并不太多。
@4 4@pconline^1、T-Mobile美版的iPhone 6的16/64/128GB的容量价格为649/749/849美元，而iPhone 6 Plus为749/849/949美元，按照汇率转换约为iPhone 6为4000/4600/5200人民币，而iPhone 6 Plus为4600/5200/5900人民币。4@pconline^1、港版的iPhone 6的16/64/128GB的容量价格为5588/6388/7188港币，而iPhone 6 Plus为6388/7188/8088港币，按照汇率转换约为iPhone 6为4500/5100/5700人民币，而iPhone 6 Plus为5100/5700/6400人民币。
@5 3@pconline^据悉，苹果在新一代iPhone 6/6 Plus上使用了两种闪存类型，在16GB和部分64GB机型上继续采用之前已经采用的性能稳定、成本较高的MLC闪存，而在128GB和部分64GB机型上则采用性能稍差、成本较低的TLC闪存。6@pconline^鉴于有些朋友会担心iPhone 6 Plus的屏幕像素数量提升太多，而GPU性能的提升并没有达到相同的“量”，不知道这颗新A8是否能够带动1080p的iPhone 6 Plus。
@6 6@pconline^单手模式大大减少了大屏体验时单手操控的压力，而且人性化的是，如果你在单手模式下持续6秒没有触控屏幕，单手模式也会自动被取消。3@it168^5.5英寸的Plus版虽然在电池和拍照方面有进步，但过大的尺寸所带来的机身厚重、单手操作困难都是难以避免的。
@7 6@pconline^根据以往的越狱需求，源于iOS封闭的围墙锁住了用户对系统功能拓展的欲望，而越狱团队也是在这种封锁下得到了蓬勃的发展，这次iOS 8的功能更新带来了许多越狱才能使用的新功能，比如在通知栏上可及时回复信息，抑或是能查看耗电量最大的应用，或许增加了无需越狱的理由。3@it168^5.5英寸的Plus版虽然在电池和拍照方面有进步，但过大的尺寸所带来的机身厚重、单手操作困难都是难以避免的。
@8 2@pconline^它既没能像夏普AQUOS Crystal无边框手机那样激进地去掉上半部分，关键是根本不需要那么长的下巴，因为它本来就采用系统内置的虚拟按钮，这一大片留白是几个意思呢。4@pconline^功能上国行会阉割Facetime的音频通话功能，同时依然只有港版和国行原生拥有九宫格键盘，不过iOS在开放输入法之后，这也就显得不太重要。
@9 6@pconline^iPhone6 Plus也支持包括移动、联通和电信在内的TD-LTE网络，实际体验下来，由于移动4G由于建网时间长，基站数量多，已经完成了广州城区的覆盖，不论是广域还是室内，特点便是4G覆盖优秀、连续性强、速度稳定（基本能达到30Mbps的下行）。4@pconline^2、网络制式方面，日版裸机无锁公开版，型号为iPhone 6 （A1586），iPhone 6 Plus （A1524），硬件支持包括CDMA、TD-SCDMA和TD-LTE在内的全网制式，无锁情况下在国内能够实现全网通（移动联通电信的2G、3G、4G）。
@10 6@pconline^程序切换界面变化较大，顶部增加了常用联系人，其他无变化。3@it168^我们拿iPhone 6 plus和iPhone 5s进行了前置相机对比，从对比图中可以看到iPhone 6 plus自拍的亮度更高，并且对画面的噪点有进一步的优化，确实提升明显。
@11 3@pconline^据悉，苹果在新一代iPhone 6/6 Plus上使用了两种闪存类型，在16GB和部分64GB机型上继续采用之前已经采用的性能稳定、成本较高的MLC闪存，而在128GB和部分64GB机型上则采用性能稍差、成本较低的TLC闪存。3@it168^5.5英寸的Plus版虽然在电池和拍照方面有进步，但过大的尺寸所带来的机身厚重、单手操作困难都是难以避免的。
@12 6@pconline^iPhone 6 Plus这次是采用了全新的iSight传感器，单个像素面积为1.5μm，支持最大的f/2.2光圈，并且加入了Focus Pixels技术（像素级别对焦），亦即是相位检测自动对焦，比起传统的反差对焦方式来说对焦速度要更加快，对焦速度要比iPhone 5S的快两倍。6@pconline^另外，iPhone 6 Plus也一样支持双色温闪光灯，不过就由原来的两颗不同色温的闪光灯合二为一变成了一颗，iPhone 6 Plus更首次加入了光学防抖的技术，能够在暗光环境拍照的时候能够对图像进行有效的防抖动补偿，提升拍照的成功率。
@13 6@pconline^新版本支持语音和图片发送，希望不会引来新一轮的垃圾信息轰炸。
@14 3@it168^1、iPhone 6 和iPhone 6 Plus的运行内存(RAM)分别是多大，Plus版是2GB吗?3@it168^我们也将在后续进行真机拆解，进一步确认Plus版使用1GB运行内存的信息。
