@1 13@pconline^相比起外观细小的改动，三星GALAXY S5内在的改动显得更大。5@it168^外观ID设计和三星GALAXY S4没有太大区别，很多用户看官方图以为是金属边框和皮质后盖，但是真相是：仿金属质感的边框设计以及类似NOTE3采用类皮质后盖，后盖的手感没想象中好，手感偏硬但在防污和防滑方面表现不错。
@2 3@pconline^硬件配置已不再是三星GALAXY S5的最大卖点，但高通骁龙801四核2.5GHz处理器（内嵌Adreno 330 GPU），搭配2GB运行内存+16/32GB储存空间（支持扩展），配合5.1英寸1080P分辨率AMOLED材质屏幕，1600万像素摄像头等旗舰配置，依旧给力强悍。3@pconline^三星GALAXY S5的屏幕材质为Super AMOLED，分辨率依然维持在1920x1080像素，没有2K级别分辨率的加入，但屏幕可视面积由5英寸增大至5.1英寸，像素密度高达432ppi，远超视网膜屏幕标准，画质细腻，色彩艳丽。
@3 13@pconline^三星Galaxy S5采用5.1英寸1080P分辨率的Super AMOLED材质屏幕，Super AMOLED屏幕具备着响应速度快，自发光，显示效果优异以及更低电能消耗的优点，像素密度达到432ppi，超越人眼极限。13@pconline^三星Galaxy S5的屏幕整体色彩鲜艳，Super AMOLED材质屏幕在强光下表现良好，可视角度较大，432ppi像素密度显示效果细腻，总体表现很好。
@4 5@it168^最后笔者还是开头的观点，现在的智能手机又是一个同质化、同价化严重的状态，更多的产品选择让用户对品牌忠诚度产生危机，通过用户和品牌建立的关联赢得用户情感认同才是长期取胜的关键，功能和价格或者新技术的加入也是短期克服同质化取胜关键。6@it168^最后笔者还是开头的观点，现在的智能手机又是一个同质化、同价化严重的状态，更多的产品选择让用户对品牌忠诚度产生危机，通过用户和品牌建立的关联赢得用户情感认同才是长期取胜的关键，功能和价格或者新技术的加入也是短期克服同质化取胜关键。
@5 3@it168^S5 Active采用了安卓4.4.2系统，界面与操作基本上与S5一致，依旧是简洁、扁平的风格以及亮丽清新的界面，典型的三星操作风格，相信大家对S5的测评以及看过很多，我们就不在赘述。3@it168^性能方面，S5 Active采用2.5GHz四核高通骁龙801CPU、2G RAM以及Adreno 330 GPU，足够保证当前流畅的运行。
@6 3@pconline^一加手机在屏幕方面的配置也属于主流级别，采用5.5英寸IPS屏幕，分辨率达到1920x1080，像素密度为400PPI，采用第三代康宁大猩猩玻璃，支持超灵敏触控，提供高达2000:1的对比度和480尼特的亮度。13@pconline^多试几次也是很容易完成操作的，而且实际的解锁体验也很棒，识别准确率很高，而且解锁反应快。
@7 5@it168^另外即便三星GALAXY S5是三防手机，不过依旧支持开启后盖和更换电池，电池容量为2800毫安时，同时还使用了三星新一代的节电技术和超级节电模式，即便在剩余20%电量的时候依旧可以达到24小时待机的水准。6@it168^另外即便三星GALAXY S5是三防手机，不过依旧支持开启后盖和更换电池，电池容量为2800毫安时，同时还使用了三星新一代的节电技术和超级节电模式，即便在剩余20%电量的时候依旧可以达到24小时待机的水准。
@8 3@pconline^与LG G2相比，LG G3依旧延续了以往的设计风格，采用了极简的外观设计，整体机身造型圆润，并且仍采用标志性的背部按键，边框很窄，76.4%屏占比也相当高。5@it168^机身正面变化不大，尺寸略大但是并没和其他厂家一样比拼窄边框设计，细节之处略有微调整，比如圆角弧度以及虚拟按键的样式调整。
@9 1@pconline^我们利用豌豆荚市场下载“优酷”这个APP，其峰值速度到2.7MB/s，而平均速度也已经在1.5MB/s，由于4G信号较弱，下载速度成绩已经很不错，这也从另一方面说明S5在网络能力的造诣。1@pconline^三星S5在网络能力方面比较出众，同样处在信号较弱的地方进行对比，S5的网络稳定性和速度要比其他机器更优秀。
@10 3@pconline^三星GALAXY S5的屏幕材质为Super AMOLED，分辨率依然维持在1920x1080像素，没有2K级别分辨率的加入，但屏幕可视面积由5英寸增大至5.1英寸，像素密度高达432ppi，远超视网膜屏幕标准，画质细腻，色彩艳丽。13@pconline^三星一向在UI界面上都有着较高的水准，包括流畅度和系统易用性，按照三星S5顶级的硬件水平和较佳的优化水平，系统很流畅，各项应用打开都很迅速。
@11 4@pconline^配置上，三星GALAXY S5搭载高通骁龙801处理器，最高主频2.5GHz，运行内存2GB，机身存储空间有16GB和32GB两版本，支持最大64GB的Micro-SD卡扩展。6@pconline^配置上，三星GALAXY S5搭载高通骁龙801处理器，最高主频2.5GHz，运行内存2GB，机身存储空间有16GB和32GB两版本，支持最大64GB的Micro-SD卡扩展。
@12 13@pconline^三星GALAXY S5采用的是较高水平的1600万像素摄像头+210万像素前置摄像头，由于采用了16:9的CMOS设计，实现最大像素时照片的比例为16:9（5312x2988像素），解决了以往常见最高像素不满屏的问题。3@pconline^硬件配置已不再是三星GALAXY S5的最大卖点，但高通骁龙801四核2.5GHz处理器（内嵌Adreno 330 GPU），搭配2GB运行内存+16/32GB储存空间（支持扩展），配合5.1英寸1080P分辨率AMOLED材质屏幕，1600万像素摄像头等旗舰配置，依旧给力强悍。
@13 3@pconline^另外前置800万84度广角前置镜头，配置全光谱LED补光灯，语音拍照加上AR声控美颜，在弱光环境下这两个功能搭配起来更显功力。3@pconline^而语音美颜是通过人脸识别和预设的美化程序来实现的，对女孩子应该很受用。
@14 13@pconline^配置上，三星GALAXY S5搭载高通骁龙801处理器，最高主频2.5GHz，运行内存2GB，机身存储空间有16GB和32GB两版本，支持最大64GB的Micro-SD卡扩展。3@pconline^硬件配置已不再是三星GALAXY S5的最大卖点，但高通骁龙801四核2.5GHz处理器（内嵌Adreno 330 GPU），搭配2GB运行内存+16/32GB储存空间（支持扩展），配合5.1英寸1080P分辨率AMOLED材质屏幕，1600万像素摄像头等旗舰配置，依旧给力强悍。
