@1 7@pconline^全新设计的iPhone 5c采用聚碳酸酯塑料外壳，配备4英寸视网膜显示屏，搭载A6双核处理器，1GB内存，800万像素背照式摄像头，有白、粉、绿、蓝、黄五种配色可选，中国市场16GB版本合约价为4488元，下面带来蓝色电信版iPhone 5c的详细评测。7@pconline^综合来讲，iPhone 5c没有惊喜，也不至于失望，全新设计的聚碳酸酯塑料外壳，提供白、粉、绿、蓝、黄五种配色可选，搭配有史以来变化最大的iOS 7移动智能操作系统，简单好用，这或许就是iPhone 5c所承载的使命。
@2 7@pconline^最大的不同依然集中在背面，iPhone 5c的后盖是一体成型的，而且塑料的材质不用担心信号的问题 。
@3 7@pconline^全新设计的iPhone 5c采用聚碳酸酯塑料外壳，配备4英寸视网膜显示屏，搭载A6双核处理器，1GB内存，800万像素背照式摄像头，有白、粉、绿、蓝、黄五种配色可选，中国市场16GB版本合约价为4488元，下面带来蓝色电信版iPhone 5c的详细评测。4@pconline^不过这种破解方法利用到漫游模式，因此在区域显示、运营商显示、联系人来电显示方面均会出现一些小问题，例如通讯录需要添加86才能完整显示、需打开漫游才能上网等等。
@4 7@pconline^事实上，这是一款为了取代iPhone 5而推出的新iPhone，在iPhone 4与iPhone 5的革命性设计之后，iPhone 5c以全新的塑料外观和斑斓绚丽的色彩，成为iPhone历史上首款价格稍低的亲民智能手机，它所承载的是苹果设计团队带来的又一个新企盼。7@pconline^苹果iPhone 5c是iPhone 5的取代机型，在硬件配置上都与iPhone 5齐平，主要以外观和颜色取得消费者关注，甚至定了一个比较厚道的价格（不含税）。
@5 7@pconline^综合来讲，iPhone 5c没有惊喜，也不至于失望，全新设计的聚碳酸酯塑料外壳，提供白、粉、绿、蓝、黄五种配色可选，搭配有史以来变化最大的iOS 7移动智能操作系统，简单好用，这或许就是iPhone 5c所承载的使命。2@pconline^HTC One的“大脑”为高通骁龙600四核处理器，主频为1.7GHz，内置Adreno 320图形处理器，规格比高通骁龙800四核处理器低一个档次，与之匹配的是2GB运行内存，存储器有32GB和64GB两个版本，整体性能足以满足主流应用流畅运行的需要。
@6 7@pconline^综合来讲，iPhone 5c没有惊喜，也不至于失望，全新设计的聚碳酸酯塑料外壳，提供白、粉、绿、蓝、黄五种配色可选，搭配有史以来变化最大的iOS 7移动智能操作系统，简单好用，这或许就是iPhone 5c所承载的使命。4@pconline^利用该薄膜卡贴，港版或海外无锁的A1530或A1529的5s/5c用户便可以顺利开启移动TD的3G网络，破解步骤简单，傻瓜式操作。
@7 4@pconline^3G信号稳定，但是由于移动3G的覆盖问题也有可能出现没有3G的情况，比如进入了电梯，手机会自动搜索E网并登陆，当重新进入3G覆盖区手机会自动搜索登陆到3G网络，如果当前3G信号弱2G信号强，手机也会选择信号强的2G以避免消耗过多电量。
@9 4@pconline^实际该卡贴的基础是一般的有锁iPhone 5s/5c的破解卡贴，而破解移动3G网络的原理也与其原理有所相似，因此使用一般的破解卡贴也能够顺利破解。4@pconline^3G信号稳定，但是由于移动3G的覆盖问题也有可能出现没有3G的情况，比如进入了电梯，手机会自动搜索E网并登陆，当重新进入3G覆盖区手机会自动搜索登陆到3G网络，如果当前3G信号弱2G信号强，手机也会选择信号强的2G以避免消耗过多电量。
@10 6@pconline^iPhone此时已经开始通过升高iso来增加画面亮度，iPhone 5/5c都直接去到了3200的水平，而5s由于大光圈和大传感器的优势，能将iso保持在一个相对较低的水平，这有利于控制噪点。7@pconline^虽然苹果的工程师一再强调这个设计融入了他们的天才创意，工艺也高过其他制造商，并且能和最新的iOS 7系统界面相得益彰，但消费者可能会产生与此不同的想法。
@11 7@pconline^iPhone 5c是iPhone 5的取代机型，目前官方已经停止出售iPhone 5，只保留5c、5s、4S三条产品线。7@pconline^以上就是电信版iPhone 5c和联通版iPhone 5的简单对比，其实对于iPhone这样随处可见的机型来说，不用对比也应该可以分辨，虽然iPhone 5c刚上市，但是笔者已经看到不少消费者已经在使用了，呵呵，应该说是iPhone 5c的颜色出卖了他们。
@12 7@pconline^全新设计的iPhone 5c采用聚碳酸酯塑料外壳，配备4英寸视网膜显示屏，搭载A6双核处理器，1GB内存，800万像素背照式摄像头，有白、粉、绿、蓝、黄五种配色可选，中国市场16GB版本合约价为4488元，下面带来蓝色电信版iPhone 5c的详细评测。7@pconline^iPhone 5c拍照素质尚可，遗憾的是没有iPhone 5s上的电子防抖功能，不然会有更多人喜欢的，听上去好像没有太大意义，不过使用的时候就效果明显了，只是通常不会有人注意到这个，好的体验总是这么来的。
@13 7@pconline^底部也有一些不同，iPhone 5c扬声器只有四个孔位，话筒一个孔位，而iPhone 5则密密麻麻分别布满了16个孔位和10个孔位，足见在这方面，金属的可塑性比塑料高一些。
@14 7@pconline^全新设计的iPhone 5c采用聚碳酸酯塑料外壳，配备4英寸视网膜显示屏，搭载A6双核处理器，1GB内存，800万像素背照式摄像头，有白、粉、绿、蓝、黄五种配色可选，中国市场16GB版本合约价为4488元，下面带来蓝色电信版iPhone 5c的详细评测。
