@1 2@pconline^iPhone 6是历代产品中增大最明显的一代，屏幕尺寸变成了4.7英寸，因此机身是改用了更加修长的造型，而厚度进一步的缩小，一体式金属机身的加入使得手感依然处于智能手机中的佼佼者，不过遗憾的是外形上的改变还不是太多，缺乏些许创新的亮点。7@it168^总的来讲，此次iPhone6通过外观基因突变式的改变，想给用户带来一个不用带保护套、屏幕不用贴膜的真正手感非常好的iPhone，不过外观这么激进的改变，消费者是否会为外观买单呢?
@2 4@pconline^iPhone 6采用了圆弧过渡边框设计，材质上也没有考虑玻璃，而是选择金属，即使背部难看，即使摄像头突出，但是握过不带保护套和保护膜的iPhone 6的人们都会赞赏其极佳的手感，圆弧过渡功不可没，金属边框的质感也是其中一个重要因素。3@zol^iPhone6的机身背面与中框采用了一体化设计，也就是整个机身的质感是相对一致的，虽然背面比较平直，但因为机身尺寸不是很大，所以不会对手感有太多的影响。
@3 2@pconline^而iPhone 6则是新升级的4.7英寸屏幕，分辨率为1334x750像素，PPI为325。6@it168^另外2.5D玻璃确实能让手机看上去更漂亮，但高出边框的屏幕玻璃边缘在跌落的时候有更高的几率直接受到硬物的冲击，所以实际上也是更容易被摔坏，而苹果的解决方案则是显示屏的外围有一层硬塑胶材质的装饰带，应该是在跌落时边框可以承受到更多冲击力，最大程度的保证屏幕完好。
@4 7@it168^以联通版iPhone6为例子，4.7寸16GB版本售价5288元，而5.5寸64GB版本则售价7688元，跨度达到2400元，跨度之大也是历届iPhone发售前所未有的。8@pconline^1、T-Mobile美版的iPhone 6的16/64/128GB的容量价格为649/749/849美元，而iPhone 6 Plus为749/849/949美元，按照汇率转换约为iPhone 6为4000/4600/5200人民币，而iPhone 6 Plus为4600/5200/5900人民币。
@5 6@pconline^据悉，苹果在新一代iPhone 6/6 Plus上使用了两种闪存类型，在16GB和部分64GB机型上继续采用之前已经采用的性能稳定、成本较高的MLC闪存，而在128GB和部分64GB机型上则采用性能稍差、成本较低的TLC闪存。1@pconline^iPhone 6采用全新的iSight传感器，单个像素面积为1.5μm，支持最大的F/2.2光圈，并且加入了Focus Pixels技术（像素级别对焦），即相位检测自动对焦，比起传统的反差对焦方式来说对焦速度要更加快。
@6 1@pconline^而iPhone 6的界面和操作则简单很多，标准的iOS 8拍照界面，支持HDR、慢动作、延时摄影等等，功能上不及华为P8那么丰富，但熟悉iOS的用户却能够很快地上手，实用为主，没啥特别的新玩意可以玩，所以才有一堆所谓的摄影应用登上苹果App Store。2@zol^锁屏壁纸（具有锁屏摄影特别版-非常丰富的摄影图片库）自动变化（每次点亮屏幕都不同）每次都给人不同的感受，从屏幕任意位置下滑调出下拉菜单使操作方便许多。
@7 9@zol^另一方面，iPhone6使用的是原装充电器，其电量由10%充至50%用了46分钟，而由10%充至100%则用时2小时21分钟。9@zol^另一方面，iPhone6同样也是将电量充满至100%，经过狂野飙车8一个小时的游戏之后，该机的电量由100%下降到了71%，而在30分钟时其电量为85%。
@8 4@pconline^由于聚碳酸酯的厚度比一般的金属中框厚一些（为了保证手机强度），其物理按键的键程较长，按键突出比较厉害，而金属中框的按键则可以加工地更细致圆滑。3@pconline^2、装上后电源按键绵软，回馈没有原来清脆。
@9 3@zol^而在网络方面，一加2目前的版本是支持5模17频的双4G版本，也就是该机支持移动/联通的2G/3G/4G网络，并且支持双卡双待，而iPhone6的单卡自然不必多说，网络方面根据版本的不同会有运营商版本，双网通或者全网通，这一点用户还是需要仔细辨别的。8@pconline^2、网络方面，港版裸机无锁公开版，型号为iPhone 6（A1586），iPhone 6 Plus （A1524），硬件支持全网通，CDMA网络硬件基础支持，但是因为香港并没有CDMA运营商，默认被软屏蔽，需要添加运营商配置文件等方式才可以支持。
@10 1@pconline^弱光和夜景样张，可以看到搭载RGBW传感器的华为P8整体画面更加明亮，而画质的噪点基本和iPhone 6保持一致，也就是说华为P8的夜景和弱光拍照水平的确有了明显的提升，所以，才如此自信地加入“流光快门”的功能。1@pconline^与搭配RGB三色感光元件相比，因为RGBW多了白色像素的参与，所以在相同快门和光圈下，其成像的画面会更加亮，这也使得传感器捕捉画面更加细腻，从数据上看RGBW相比RGB在高对比度环境下亮度提升32%，低光环境噪点降低78%。
@11 6@pconline^据悉，苹果在新一代iPhone 6/6 Plus上使用了两种闪存类型，在16GB和部分64GB机型上继续采用之前已经采用的性能稳定、成本较高的MLC闪存，而在128GB和部分64GB机型上则采用性能稍差、成本较低的TLC闪存。3@zol^iPhone6的机身背面与中框采用了一体化设计，也就是整个机身的质感是相对一致的，虽然背面比较平直，但因为机身尺寸不是很大，所以不会对手感有太多的影响。
@12 2@pconline^而iPhone 6采用的是全新的800万像素iSight摄像头， Focus Pixel相位对焦技术，并且支持双色温闪光灯，蓝宝石玻璃镜片，在配置方面iPhone 6更优秀。14@pconline^但实际上一颗800万像素摄像头用三年，这也足以证明在iPhone6上的镜头已经得到苹果精耕细作的优化，在成像效果上应该更加出色。
@13 4@pconline^影响手机美观性的最大因素仍处于后盖延伸到手机底部的空间，这里通常集合了扬声器、数据或充电接口、耳机孔等精密部件。4@pconline^我们发现，通常后盖材料越好的手机，越不会在手机后盖上开扬声器孔，所以你会看见现在许多手机几乎很少在后盖上进行开孔，以保持后盖的美观性。
@14 7@it168^通过上面的图片我们可以看到，以4.7寸iPhone6为例，此次iPhone6采用了4.7寸416PPI屏幕、300万像素超大光圈前置摄像头，1300万像素后置摄像头，4核心A8处理器、2100mAh锂离子聚合物电池，并且有消息称此次iPhone6将会搭配128GB存储空间。7@it168^之前，iPhone采用了很多看似并不合理的硬件配置，例如双核、1GB运行内存、4.3寸屏幕、800万像素摄像头、小电池等等。
