@1 6@zol^其一是最宏观上面的整体ID设计，体现为魅蓝note2的背部四周坡度相比魅蓝note更小，而弧度更大，这也就使得魅蓝note2的背部四周从之前略显楔形的外观变成了收紧更急促的更圆润外观。1@zol^总的来说，对于两者外观的选择显然是实用派与理想派之间的选择，由于价位限制，两者的设计风格都很俭省，你看不到红米Note上面能有小米手机的玻璃外壳、更看不到魅蓝Note2上面能出现MX4Pro那样的精致倒角及双层结构，但差距还是有的。
@2 1@zol^而魅蓝Note2的“腰圆”实体键相对来说手感则更好，单一的按键模拟两种操作也比较节省机身体积，因此使得机身正面也非常简洁，但mBack以及被孤立的多任务菜单的滑动手势操作还需要新手习惯。2@pconline^从以上对比样张中我们可以看出，魅蓝note2在升级算法之后，画质有了小幅提高，在全机售价下降的同时成像质量甚至还有提升，就拍摄而言魅族还是比较厚道的。
@3 1@pconline^魅蓝2与魅蓝note2均采用了GFF全贴合工艺，这是全贴合方案当中成本与产品良率较高的一种，可以让屏幕做得更薄。1@pconline^魅蓝2与魅蓝note2均存在漏光现象，魅蓝2漏得不太均匀，而魅蓝note2则整体漏得明显一些，与魅族MX5上面的那块可以显示纯净黑色的AMOLED显示屏存在差距。
@4 1@pconline^总的来讲魅蓝2与魅蓝note2在分别下降100元与200元的原因除了在尽可能保障用户体验的减配外，还有来自生产线逐渐成熟，产品良率不断提高以及外界对手的价格战等的因素。2@pconline^产品劲不劲爆已经不重要，最重要的价格劲爆，看来魅族深谙此道。
@5 1@pconline^魅蓝2搭载Flyme OS 4.5.3A版本，而魅蓝note2搭载4.5.2A版本，前者要新一些，但差别不大，因此下面的截图将会从系统版本较新的魅蓝2当中取样。2@pconline^然而33831的总分却比上一代的43293分数更低了，通过对比发现，魅蓝note2采用了MT6753 八核64位1.3GHz处理器，相比起上一代，性能略有下降，而GPU同样如此，相信这是导致跑分下降的一个重要因素。
@6 1@pconline^虽然魅蓝note2的R角再次进行了优化，但是配备5.5英寸大屏幕的它很难真正地“瘦”下去，因此在单手握持操作时，自然比不上拥有5.0英寸屏幕的魅蓝2，在单手握持时后者大部分区域可以轻松触控。6@zol^而其他方面，着重宣传的HOME键操作起来也确实相比之前的小圆点更偏向于正常，似乎魅族在巨大销量的刺激下学会了不再特立独行，总之看似没有太多扎眼功能的魅蓝note2对于799来说远远够用甚至满足。
@7 4@zol^在配置方面，该机该机采用5.2英寸2K(1440x2560)分辨率屏幕，搭载主频为2.2GHz的联发科helioX10八核处理器，使用3GB运行内存+32GB本地存储空间的组合，并且最大支持2TB存储空间扩展，前置一颗UltraPixel摄像头，后置主摄像头则为2000万像素，内置一块2840毫安时电池。7@zol^下班路上笔者将手机拿在手中继续保持循环播放状态，至晚上19点52分，魅蓝Note2发出第一次低电量报警（剩余9%），13分钟后的20点05分，魅蓝Note2的剩余电量达到了5%，测试结束。
@8 1@zol^而魅蓝Note2的“腰圆”实体键相对来说手感则更好，单一的按键模拟两种操作也比较节省机身体积，因此使得机身正面也非常简洁，但mBack以及被孤立的多任务菜单的滑动手势操作还需要新手习惯。2@pconline^依据惯例，每一款新手机，我们都要给出评测意见，硬件配置那些相信你已经了解了，具体的还可以到魅族官方网站了解，反正我现在能告诉读者全都在这儿了，真希望笔者一字一句敲键盘的3000多字真的对你有用。
@9 4@zol^2GBLPDDR3和3GBLPDDR3两个版本，机身存储具有16GB和32GB版本，支持WCDMA3G和FDD-LTE4G网络。1@pconline^【PConline 评测】在过去一年的时间里面，我们可以看到魅族在产品研发的方面不断发出积极信号，除了以一贯的工匠精神推出物美价廉的手机外，还逐渐建立起以手机为中心的生态链，而让人印象最深的是产品更新迭代的周期比大部分竞争对手都短得多。
@10 6@zol^图形处理器为3核心64位MaliT720，辅以2GB运行内存可让数据处理更为迅速，视频播放画面顺滑流畅。1@zol^除此之外两者的画质还是都有保证的，只不过几乎所有样张的白平衡取向上魅蓝Note2都有偏暖的迹象，而小米Note偏向现实。
@11 3@zol^魅蓝note2机身正面配备一块5.5英寸FullHD1080P屏幕，搭载了新一代64位处理器MT6753，主频1.3GHz，图形处理器为3核心64位MaliT720，辅以2GB运行内存。4@zol^魅蓝note2机身正面配备一块5.5英寸FullHD1080P屏幕，搭载了新一代64位处理器MT6753，主频1.3GHz，图形处理器为3核心64位MaliT720，辅以2GB运行内存。
@12 4@zol^在配置方面，该机该机采用5.2英寸2K(1440x2560)分辨率屏幕，搭载主频为2.2GHz的联发科helioX10八核处理器，使用3GB运行内存+32GB本地存储空间的组合，并且最大支持2TB存储空间扩展，前置一颗UltraPixel摄像头，后置主摄像头则为2000万像素，内置一块2840毫安时电池。1@pconline^魅蓝2与魅蓝note2均后置1300万像素的摄像头，光圈F2.2，拥有5P镜组，表面覆盖着康宁公司的第三代大猩猩保护玻璃，而从上图我们也可以看到魅蓝note2配备了双色温闪光灯，规格比魅蓝2好些。
@13 1@pconline^副麦克风还是颇具实用性的，可以降低通话或录像时的环境噪声，因此魅蓝note2的通话语音清晰度以及录像时的收音效果更占优势。1@zol^至于机身背面，除了红米Note设计在左下方的扬声器可能会在右手握持的时候影响音量、以及魅蓝Note2具备不同于红米Note单色LED闪光灯的双色温闪光灯之外，两者找不到功能上的区别。
@14 4@zol^在配置方面，该机该机采用5.2英寸2K(1440x2560)分辨率屏幕，搭载主频为2.2GHz的联发科helioX10八核处理器，使用3GB运行内存+32GB本地存储空间的组合，并且最大支持2TB存储空间扩展，前置一颗UltraPixel摄像头，后置主摄像头则为2000万像素，内置一块2840毫安时电池。3@zol^魅蓝note2机身正面配备一块5.5英寸FullHD1080P屏幕，搭载了新一代64位处理器MT6753，主频1.3GHz，图形处理器为3核心64位MaliT720，辅以2GB运行内存。
