@1 5@pconline^整体外形也是延续了去年三星Note3的模样，5.7英寸屏幕紧凑的设计，窄边框，较为硬朗的外形等等的设计元素，也是运用在了三星Note4身上。3@it168^前面，我们通过硬件参数、外观工业设计、屏幕、性能、定制化UI和拍照几个维度分别测试了三星Galaxy Note 4，并且得出了三星Galaxy Note 4采用了创新性硬件、三星有史以来最好的外观设计、目前最好的2K分辨率屏幕、目前最强性能、优化最好的大屏手机UI和智能手机最强拍照的结论。
@2 5@pconline^在背壳方面，三星Note4也是延续了三星Note3的仿皮革纹理后盖的设计，但是采用了新的纹理皮面质感处理，并且取消了三星Note3背壳上的缝线设计，摸上手感觉是更加自然和顺滑了。5@pconline^三星Note4此次加入了金属材质的机身边框，手感握起来更加扎实，而看起来也显得十分精致。
@3 7@pconline^三星Galaxy Note4采用骁龙805四核2.7GHz芯片，3GB RAM，32GB ROM，5.7英寸Super AMOLED屏幕，2K分辨率，1600万像素主摄像头，搭载Android 4.4，拥有暮光金、花漾粉、幻影白、雅墨黑四种颜色可选，最终售价和上市时间暂未公布。5@pconline^而且在对比Find 7屏幕下，Note4的屏幕亮度更加高，测试仪器检测下最大亮度已经接近600尼特，要相比市面上众多的2K屏幕的550左右都要高出不少。
@4 7@pconline^三星Galaxy Note4采用骁龙805四核2.7GHz芯片，3GB RAM，32GB ROM，5.7英寸Super AMOLED屏幕，2K分辨率，1600万像素主摄像头，搭载Android 4.4，拥有暮光金、花漾粉、幻影白、雅墨黑四种颜色可选，最终售价和上市时间暂未公布。1@it168^而在华强北商城上除了比较便宜的欧版之外还有港版以及公开版均有售，而公开版的价格比京东等大电商的价格要便宜500元左右。
@5 1@pconline^以主观体验切入，Note4给以上三位用户的快充体验是很明显的，其中有两位提及了超级省电模式，超级省电模式当电量剩下10%后，系统会让用户做出是否启用的提醒，启用后手机会跳转至灰阶模式，并关闭移动数据、蓝牙和WIFI连接，且针对当前电量估算出最长待机时间。3@it168^前面，我们通过硬件参数、外观工业设计、屏幕、性能、定制化UI和拍照几个维度分别测试了三星Galaxy Note 4，并且得出了三星Galaxy Note 4采用了创新性硬件、三星有史以来最好的外观设计、目前最好的2K分辨率屏幕、目前最强性能、优化最好的大屏手机UI和智能手机最强拍照的结论。
@6 2@pconline^在快速作画后，用户也可在S Pen操作下，对成品转化成普通图片格式进行快速分享，从以上来看，全新的三星GALAXY Note4其S Pen功能满足了不擅长画画用户随心作画的功能，极大减少了机器成本，让空闲娱乐体验更具乐趣。2@pconline^发光的简讯 三星Note4之S Pen解围异地恋 神奇的画笔 三星Note4之S Pen新体验 三星GALAXY Note3智能S Pen操作体验视频
@7 1@pconline^在Note4发布会上，三星就介绍了全新的Note4采用快速充电技术，可在3000mAh可拆卸电池上实现半小时从0充到50%的电量提升，在配备2K屏幕的同时，将续航能力维持在Note3水准。1@pconline^为了避免短续航为移动体验拖后腿，手机厂商除了粗暴式地为终端塞入更大容量电池，也开始在技术层面上优化充电效率，比如最新发布的大屏旗舰三星GALAXY Note4。
@8 3@it168^用户只需要点击多任务虚拟按键，就可以实现同一界面上运行两个程序，并且还可以在不同程序中进行无缝切换，例如我们可以一边浏览网页，一边将网页上有趣的文字直接拉到微信上发送等等。5@pconline^在机身右侧是三星Note4的锁屏按键，在这里你就可以见到三星Note4采用的全金属边框。
@9 2@it168^三星在全球市场都有高的热度，而为了满足不同国家的网络需求，三星旗下的产品基本都有很多子型号，而这点在Note4上也同样如是，拥有较多不同的版本。7@pconline^Note4内置32GB存储容量，并支持最高128GB存储卡扩展，全面支持国内三家运营商的4G/3G/2G网络，并且拥有蓝牙4.0技术以及USB3.0接口等功能。
@10 7@pconline^Note4配备了非常先进的拍摄系统，成像更明亮，画面更细腻。7@pconline^三星Note4总体外观延续了三星Galaxy Note3的设计，5.7英寸的屏幕也与Note3的屏幕尺寸一致，从正面看，除了界面不同，几乎和Note3一模一样。
@11 2@it168^处理器方面使用的是高通骁龙805平台，内置16GB机身存储和3GB运行内存，完美支持移动/联通各自的4G/3G/2G，副卡支持GSM功能，高达5模17频的网络。5@pconline^在三星Note4中我们可以看到其首次出现的金属机身，2K屏幕、指纹识别和心率传感器等众多新技术的加入，都为这款大屏旗舰注入了不少鲜活的活力，而且这些微创新都为三星Note4增色不少。
@12 7@pconline^三星Galaxy Note4采用骁龙805四核2.7GHz芯片，3GB RAM，32GB ROM，5.7英寸Super AMOLED屏幕，2K分辨率，1600万像素主摄像头，搭载Android 4.4，拥有暮光金、花漾粉、幻影白、雅墨黑四种颜色可选，最终售价和上市时间暂未公布。5@pconline^在摄像头方面，三星Note4采用了1600万像素的摄像头，并且支持F/1.9的大光圈和双色温闪光灯，相信拍照效果将会有一个比较大的提升。
@13 3@it168^并且语音识别还在Note4上衍生出另外的新版本――语音备忘录。3@it168^语音备忘录能够在环境背景音较为清晰的时候很好的识别对话内容。
@14 5@pconline^配置方面，三星Galaxy Note 4率先搭载了最新的高通骁龙805四核2.7GHz处理器，骁龙805的内存带宽从骁龙800的12.8GB/s涨到了25.6GB/s，足足增加了一倍，CPU架构进化到了Krait 450，相比骁龙800/801的Krait 400最高2.45GHz高出不少。5@pconline^在核心硬件上，三星Note4搭载了高通骁龙805四核2.7GHz处理器，配备了3GB+16GB的内存和存储容量，可支持128GB的内存卡扩展。
