@1 1@sina^这款主打色彩的iPhone有白、红、黄、蓝、绿五种机身颜色和六种外壳颜色，共有30种搭配，可惜正面都是黑色，而且耳机接口也是黑色的。1@sina^回到手机本身，iPhone 5s保持了iPhone 5的绝大多数设计特点，比如铝合金外壳，7.6毫米的机身厚度，以及112克的重量。
@2 1@sina^先说5s的保护套，菱角分明的手机套上它之后，直接效果是更有质感了，这是真皮的好处，这是无论质量多好的塑料或硅胶保护套所没有。1@sina^但它的缺点也十分明显，首先厚度难免增加，但这点倒不是大问题，比较尴尬的是真皮材质怕水，雨雪天不小心弄湿了难保不变形，皮具不比塑料，它需要护理，碰到尖锐物品会真皮会破损，不能长时间在雨雪天气中使用(手机在户外使用频繁程度远大于平板)。
@3 1@sina^无论是iPhone 5s还是5c，屏幕都与iPhone 5的屏幕一致，没有升级，仍为4英寸，分辨率1136×640像素，对比度800:1，亮度500nits，像素密度依然是326ppi。1@sina^很多人会抱怨5s的屏幕不够大，像素密度不够高，但iPhone的整体使用感受从来不是一点而是一个整体。
@4 1@sina^iPhone 5s和5c的保护套价格分别为298元和228元，它们的优缺点各半，但不失为iPhone的好搭配。2@sina^iPhone 5s Case有六款配色可供选择，包括红色版本，它的价格保持了苹果配件一向高质高价的特点，售价298元。
@5 1@sina^喜大普奔的WiFi、蓝牙快捷开关终于出现在原生iOS系统中，不管说是不是向Android或是越狱插件妥协，忠于用户体验的变化就是好的改变。1@sina^伴随着控制中心的出现，通知中心同样也进行了较大幅度的改版，在iOS 7中的控制中心采用了三栏式设计，将今日、全部和未通通知分类管理，而避免出现以往诸多应用系统通知充斥满屏而忽视掉有用的信息。
@6 1@sina^而其操作原理大体如此：手指放在HOME键处，那一圈金色的钢圈则监测到人体细微的电流，以激活下层的传感器，此时电容式单点触摸传感器会解析蓝宝石玻璃上的指纹脉络，并且官方称扫描分辨率可达500ppi，如此也就可以更加精准的识别指纹的细微不同。1@sina^而方式二，通过HOME键点亮屏幕的则更为方便，只需要将手指放在HOME键处轻按一次即可，相当于将以前“HOME键、滑动解锁、输入密码”的操作过程合三为一。
@7 2@sina^众所周知，现在手机核心处理器性能都很强大，但电池发展跟不上，从这里看，加入M7也是围绕电力的考虑。
@8 1@sina^音量按键和静音开关手感清脆，键程清晰。1@sina^这时只需要把手指轻浮在HOME键处，会发现屏幕数字键盘上方的四个小圆圈会直接填充满进而解锁，而那四个圆圈由空到满的时间便是指纹识别的过程。
@9 1@sina^其次，iPhone 5s的电容式单电触摸传感器利用的是射频信号，检测用户手指表皮下方的“活”指纹，所以无论是复制指纹还是手指与身体分离，都会让这指纹识别失效。
@10 1@sina^如果说还有一种解锁方式，就是比如当微博私信或是短信新消息时，屏幕自动亮起，然后滑动消息通知直接会出现输入密码的界面。1@sina^方式一，通过电源键解锁的用户，在点亮屏幕后，直接将手指放在HOME键处，便直接自动解锁进入系统，而不再需要向右滑动屏幕到输入密码界面。
@11 1@sina^这款主打色彩的iPhone有白、红、黄、蓝、绿五种机身颜色和六种外壳颜色，共有30种搭配，可惜正面都是黑色，而且耳机接口也是黑色的。1@sina^再一次，我们给iPhone 5s降温的时间，新一轮对比以游戏为主，游戏内容主要是通过手指在屏幕快速精确点击完成，仅仅4分钟一首歌的时间，双手端持iPhone 5s已经非常明显感觉到背部金属面板温度的上升，并且由于左手内侧紧贴iPhone 5s机身顶部，这种发热会让体感严重不适。
@12 1@sina^iPhone 5s此次另一大提升聚焦于拍照，后置的800万像素背照式摄像头，传感器尺寸增大15%，而越大的感光元件也就能够更多地接受光线，提升画质以及暗光环境下的拍摄。2@sina^最明显的是，我们看到LED补光灯由一个变成两个，但其中玄机远不只于此，这两个LED灯一个偏冷(白灯)一个偏暖(黄灯)，共同工作，苹果称之为“True Tone闪光灯”。
@13 1@sina^而内衬则采用柔软的超细纤维，而底部也与扬声器圆孔丝毫不差地对齐，可以说做工依旧保持了苹果的严苛标准。1@sina^10分钟后，iPhone 5温度并没有变化，而iPhone 5s前面板的听筒位置已经开始有发热现象，并且这种温度的提升越靠近听筒位置越为明显。
@14 1@sina^可以支持更大的内存(尽管iPhone 5s的内存仅是1GB，远没有突破32位系统3GB的极限)。2@sina^可以支持更大的内存。
