@1 2@pconline^在外观方面，荣耀6至尊版相对于普通版机型没有大变化，虽然这次发售的机型只有白色版本，但考虑到白色搭配是如今手机当中热门的设计方案，问题不大。11@pconline^荣耀6采用了5.0英寸屏幕，而一加手机采用的是5.5英寸屏，所以从外观看上去，一加要比荣耀6体积大一些，单手操作方面的体验则要稍微差一些。
@2 11@pconline^最后查看一组强制闪光的样张对比，发现两款手机的闪光灯色温也不一致，荣耀6偏冷，一加手机偏暖，甚至有些偏黄，荣耀6的闪光质量更为真实一些，而一加手机的色温其实比较适合拍人像。11@pconline^整体来说，现阶段手机屏幕在1080P的分辨率下，普遍的IPS技术的显示材质都能够有较好的效果，用户对荣耀6和一加手机的显示评价属于优秀的级别。
@3 16@pconline^图像表现力上，两部手机显示效果打成平手，色域显示范围也高度一致，整体较为冷艳，屏幕显示色彩非常有张力，不过因为荣耀6手机尺寸比Find 7小，所以在色彩解析力及细腻程度上来看，荣耀6要略胜一筹。16@pconline^荣耀6在屏幕配置上也不含糊，采用的是JDI生产的5英寸Incell技术屏幕，屏幕分辨率为1920×1080P，像素密度为445ppi，达到了之前业界所称道的屏幕“黄金比例”。
@4 2@pconline^虽然荣耀6至尊版的价格没自家的其他系列那么亲民，但其对提升荣耀系列品牌的形象有积极的作用，让人看到了荣耀手机的实力，希望荣耀能够继续坚持自己的执着，在将来为我们带来更多优秀的产品。8@pconline^酷派大神1S是酷派大神的升级版，除了延续了前作的7英寸1080P全高清大屏幕设计，在处理器、内存等方面也进行升级，售价仅为1888元，成为低价平板手机的新标杆。
@5 16@pconline^其实这就是从技术上把屏幕分辨率从1080p（1920x1080）认为调低到720p（1280x720），这样可以有效的降低CPU运算负担，不仅可以加快手机运行速度，还可以有效的增加续航，在中小屏幕上，1080p分辨率降低到720p分辨率之后，屏幕并不会有明显的颗粒感，小编实测有效。11@pconline^2D:1725 3D:9937 通过更多数据对比，荣耀6的CPU性能在整数和浮点总体上都比一加手机较为领先，而RAM性能和GPU性能就算是不分伯仲，而在网页测试方面，一加手机就反超荣耀6有较为领先的空间。
@6 11@pconline^荣耀6采用了5.0英寸屏幕，而一加手机采用的是5.5英寸屏，所以从外观看上去，一加要比荣耀6体积大一些，单手操作方面的体验则要稍微差一些。8@pconline^和酷派大神一样，酷派大神1S配备了可视面积高达7英寸的触控屏幕，屏幕分辨率为1920x1200像素，采用OGS全贴合、LTPS等多项技术，屏幕表面覆盖着第三代康宁大猩猩玻璃，像素密度为323ppi，符合视网膜屏幕标准，基本没有颗粒感。
@7 11@pconline^续航方面，荣耀6内置了3100mAh电池，而一加手机也同样内置3100mAh电池，不过荣耀6搭载的是5英寸机身，而一加手机是5.5英寸机身，当然还有两者的处理器的功耗也不一样。16@pconline^荣耀6拥有大容量以及高能量密度的电池，在续航上比起一般手机的耗电感觉更低。
@8 11@pconline^而荣耀6则采用的是虚拟按键。16@pconline^将手机的红外发射器对准遥控器，再按遥控器上对应的按钮便可，学习成功后会有提示。
@9 16@pconline^荣耀6比同类手机天线接收能力高3dB，相当于用户信号强度加倍，在网络覆盖不佳环境下保证通话和上网的流畅。16@pconline^在TD-LTE网络下，荣耀6进行软件测速中显示，最高下行速度接近60Mbps，最高下行速度在5Mbps左右。
@10 2@pconline^背面摄像头采用了索尼第四代堆栈式传感器，像素为1300万，拥有F/2.0的大光圈与5P非球面镜片，支持硬件级HDR功能，同时还配备双LED闪光灯，另外手机还配有智像2.0图像处理引擎，应对复杂的画面表现更佳。2@pconline^得益于堆栈式传感器的应用，在弱光环境当中画面依然拥有较高的纯净度，饱和度也没有大幅度下降，满足多数用户的需要。
@11 2@pconline^【PConline 评测】荣耀系列虽然独立运营还不够一年，但回顾之前旗下的手机，我们都会感叹该系列进步速度之快，从小试牛刀但至今销售仍然火爆的荣耀3C，到最近集合前辈产品精华的旗舰级机型荣耀6，我们都可以看到荣耀一直在进步，荣耀6凭借众多耀眼的光环更是可以看作是该品牌走向成熟的标志。7@pconline^荣耀6标配八核海思Kirin 920处理器，3GB运行内存，16GB闪存容量，5英寸1080P屏幕，3100mAh电池，1300万像素摄像头，拥有7.5mm超薄机身，搭载基于Android 4.4.2深度定制的Emotion UI 2.3。
@12 7@pconline^荣耀6标配八核海思Kirin 920处理器，3GB运行内存，16GB闪存容量，5英寸1080P屏幕，3100mAh电池，1300万像素摄像头，拥有7.5mm超薄机身，搭载基于Android 4.4.2深度定制的Emotion UI 2.3。16@pconline^荣耀6的拍照选项很丰富，常用的功能应有尽有，智能场景、HDR、连拍优选等功能也相当实用，更容易在不同的场景下拍出好照片。
@13 11@pconline^一加手机和荣耀6的手机上方均有前置摄像头、距离感应器和听筒。11@pconline^荣耀6的手机背部是塑料材质，比较光滑，扬声器设计在了背部的左下方。
@14 7@pconline^荣耀6标配八核海思Kirin 920处理器，3GB运行内存，16GB闪存容量，5英寸1080P屏幕，3100mAh电池，1300万像素摄像头，拥有7.5mm超薄机身，搭载基于Android 4.4.2深度定制的Emotion UI 2.3。5@pconline^标准版搭载高通骁龙8974AC四核处理器、3GB运行内存和32GB存储器，而轻装版配备高通骁龙8794AB四核处理器、2GB运行内存和16GB存储器，两者均支持最大128GB的存储卡扩展。
