@1:
  3@pconline^外观方面可以说是三星Galaxy Note5此次改动最大的方面之一，尤其是双面玻璃搭配金属边框的设计，也是第一次出现在三星Galaxy Note系列机型中。
  3@pconline^今年的三星Galaxy Note5在外观上进行了设计语言的重新整合，晶莹的玻璃质感与金属边框的阳刚之美相互融合，可以说是刚柔并济，时尚与稳重并重。
  3@pconline^至于背面，外观设计也相当有传承。
@2:
  3@pconline^三星Galaxy Note5正面采用了跟背面一样的玻璃材质，在光线的照射下隐隐约约散发着的光芒，看起来十分抢眼，所谓“低调的奢华”简直就是它的完美诠释。
  5@pconline^在成像质量上面三星Galaxy Note5延续了前辈机型的优势，色彩鲜艳对焦迅速，且新一代机型在弱光拍摄性能上面进步明显，表现让人满意。
  2@pconline^三星Galaxy Note5配备了5.7英寸的显示屏，分辨率为2560x1440，采用了三星自家引以为傲的Super AMOLED材质，在色域表现与可视角度上面相对于一般液晶屏幕来讲有压倒性的优势。
  3@pconline^而3D曲面玻璃的运用使得观感与质感都得到了极大的提升。
  5@pconline^光学防抖对一台手机在弱光环境下拍摄质量的提升还是很明显的，然而三星Galaxy Note5还支持数码防抖，防抖功能更强大，因此在手持的情况下，可以用较慢的快门速度拍摄。
@3:
  2@pconline^三星Galaxy Note5配备了5.7英寸的显示屏，分辨率为2560x1440，采用了三星自家引以为傲的Super AMOLED材质，在色域表现与可视角度上面相对于一般液晶屏幕来讲有压倒性的优势。
  2@pconline^得益于AMOLED屏幕在可视角度上面的优势，三星Galaxy Note5在低角度查看时依然拥有较高的亮度与饱和度，不影响正常使用。
  2@pconline^此外5.7寸的高清大屏幕对于这类大型游戏操控来说是十分合适的，画面和操控部位显示得十分合理，双手操作起来不会感受到长期玩手机的酸痛感。
  2@pconline^DisplayMate是业界公认的手机显示屏测试权威机构，最近也出了一份关于三星Galaxy Note5屏幕表现的报告。
  2@pconline^在基础参数上面三星Galaxy Note5与上一代的Note4保持一致，而在实际当中屏幕表现是否一样呢。
@4:
  5@pconline^在发布将近一个月之后，三星Galaxy Note5于9月12日正式发售，售价32GB版5388元。
  1@pconline^三星Galaxy Note5 32GB版本的售价为5388元，打算购买的朋友可以前往三星商城、天猫三星官方旗舰店、苏宁、京东、国美以及迪信通进行购买。
@5:
  2@pconline^无论是单核/双核浮点运算性能，RAM速度还是GPU的图形渲染性能，Galaxy Note5的表现都相当出色。
  2@pconline^而32GB的eMMC5.0存储颗粒UFS嵌入式储存，比常见的eMMC 5.0速度更快。
  5@pconline^总的来讲，三星Galaxy Note5的在弱光下拍摄性能让人满意，正常尺寸下查看时不容易察觉噪点，纯净度较高。
  5@pconline^在成像质量上面三星Galaxy Note5延续了前辈机型的优势，色彩鲜艳对焦迅速，且新一代机型在弱光拍摄性能上面进步明显，表现让人满意。
  5@pconline^光学防抖对一台手机在弱光环境下拍摄质量的提升还是很明显的，然而三星Galaxy Note5还支持数码防抖，防抖功能更强大，因此在手持的情况下，可以用较慢的快门速度拍摄。
@6:
  2@pconline^此外5.7寸的高清大屏幕对于这类大型游戏操控来说是十分合适的，画面和操控部位显示得十分合理，双手操作起来不会感受到长期玩手机的酸痛感。
  1@pconline^依旧强悍的硬件配置，保证了系统流畅，操作起来得心应手。
  1@pconline^关于S Pen的应用有多种功能，大大提升用户体验，让操作手机的过程更有趣，其中也不乏实用的功能，下面小编为大家介绍一下。
  3@pconline^经过实际使用，笔者的操作多集中在拍照、上网、社交应用上，中度使用一天完全没有问题，这点在目前的2K分辨率大屏手机里优秀的水平。
  1@pconline^普通手机截图只能够全屏截图或者是区域截图，在操作上，由于手指比较粗，所以在区域截图时经常有可能会得不到自己想要的区域，这样的用户体验相当差。
@7:
  3@pconline^此次三星Galaxy Note5在把机身做到仅7.6mm厚度的前提下，也内置了3000mah的大电池，为续航提供了有力保障。
  3@pconline^大容量电池配合快充技术，是三星的一整套续航解决方案，从效果来看，还是令人满意的。
  3@pconline^这样，利用碎片化的时间充电，也能够得到可观的电量，足够使用。
  3@pconline^智能手机在生活中扮演的角色日益重要，其续航问题也成为消费者关注的焦点。
  3@pconline^三星Galaxy Note系列作为专注于商务应用的手机，在续航上面一直有着优良的表现。
@8:
  。
@9:
  。
@10:
  2@pconline^此外5.7寸的高清大屏幕对于这类大型游戏操控来说是十分合适的，画面和操控部位显示得十分合理，双手操作起来不会感受到长期玩手机的酸痛感。
  5@pconline^从上图可以看到，以往一些唯有通过单反或高级家用DC才可以实现的功能，如今可以借助三星Galaxy Note5相机功能当中的专业模式达到类似效果，唯美的失焦样张随手可得，调整画面光亮度也更直接方便。
  5@pconline^拍摄界面比较简洁，但功能非常丰富，不论是专业功能还是趣味功能。
  2@pconline^像NBA2K15这样的手机大型游戏对手机的硬件要求非常高，即使是很多厂商的旗舰机玩NBA都存在或多或少的问题，要么卡顿要么掉帧，而我们使用Galaxy Note5测试NBA2K15的时候，Galaxy Note5运行非常流畅高质，无卡顿和掉帧，并且画面显示也是非常的细腻。
  4@pconline^解锁状态下抽出S Pen，Galaxy Note5会默认自动打开浮窗指令界面，相当方便。
@11:
  5@pconline^在成像质量上面三星Galaxy Note5延续了前辈机型的优势，色彩鲜艳对焦迅速，且新一代机型在弱光拍摄性能上面进步明显，表现让人满意。
  3@pconline^此次三星Galaxy Note5在把机身做到仅7.6mm厚度的前提下，也内置了3000mah的大电池，为续航提供了有力保障。
  3@pconline^但是Galaxy Note5的握感却做得相当不错，整机的机身比例比起上一代更加苗条修长。
  5@pconline^【PConline 评测】每一代最新的Galaxy Note产品，几乎都代表着三星手机当中顶级的拍摄性能，不论是摄像头硬件配置还是相机软件优化都有给予相当高的重视，而对比其他安卓机型也有很大的竞争力。
  4@pconline^S-Pen配合机身自带的智能语音备忘录便可激发出不一样的灵感的火花，S-Pen在手，你可以随意书写，或记录重要的事项，或随手一挥，画出属于你自己的大作。
@12:
  5@pconline^三星Galaxy Note5配备了500万像素的前置摄像头，后置的为1600万像素，配备F1.9的大光圈，同时支持光学防抖与数码防抖，提升弱光下的拍摄质量，并设有高亮度的LED补光灯。
  2@pconline^三星Galaxy Note5配备了1600万像素的主摄像头，虽然像素不高，但却是稳扎稳打，加入VDIS+OIS防抖功能，提升夜拍性能。
  5@pconline^从上图可以看到，以往一些唯有通过单反或高级家用DC才可以实现的功能，如今可以借助三星Galaxy Note5相机功能当中的专业模式达到类似效果，唯美的失焦样张随手可得，调整画面光亮度也更直接方便。
  5@pconline^在这几天使用三星Galaxy Note5的过程当中，相机的拍摄质量给人很好印象，下面小编为大家介绍一下。
  5@pconline^在相机模式当中有视频拼贴功能可供选择，可以拍摄4段视频依次录制之后同时播放，每段小视频长度为6秒钟，最后可以合成一个完整的视频。
@13:
  4@pconline^TouchWiz自带的录音机支持标准、采访以及语音备忘录模式，不同模式之间开启的麦克风也有不同，保证了高质量的录音效果。
  4@pconline^语音备忘并非三星独有的新功能，但三星确实用自己对备忘的理解和创新把这个功能真正提升到“智能语音”的高度，在这个APP中，你可以开启不同的模式让手机化身各种专业的设备，完成一次重要的临时采访。
  1@pconline^从前纸笔是重要的记录工具，随着电脑和手机的出现及发展，那种笔在纸上摩挲的日子似乎也离我们渐行渐远，而如今三星Galaxy Note5的新S Pen竟然重新带给了我类似的感觉——行云流水般的书写体验，沙沙作响的音效配合。
  6@pconline^而如今三星Galaxy Note5的新S Pen竟然重新带给了我类似的感觉——行云流水般的书写体验，沙沙作响的音效配合，下面一起去看看实际体验究竟是怎样。
  4@pconline^语音备忘录，通过三星的先进语音处理技术把录音的声音信号直接转化为文档，非常适合保存，同时也免去了回听录音进行记录的时间浪费。
@14:
  2@pconline^内存方面，Galaxy Note5采用了最新的4GB LPDDR4内存，相比起上一代的LPDDR3数据处理效率更高，而更低的工作电压同样能降低功耗。
  2@pconline^而32GB的eMMC5.0存储颗粒UFS嵌入式储存，比常见的eMMC 5.0速度更快。
