@1:
  2@zol^但GalaxyA8、具有良好导热性的金属外壳可以将热量均匀的传导到手机的四周，不会造成某一位置集中过热造成手机“卡死”，同时也因为金属外壳良好的散热，即便长时间运行游戏也不会产生烫手的感觉。
  6@zol^除了将人文、视觉以及艺术等美学元素融入现代科技，nubiaMy布拉格还拥有5.5mm超薄机身，2.5D圆润玻璃面板，全金属机身和依然主打拍照的1300万摄像头，1.3mm超窄边框配备Fit操作，以绝佳的操作体验和艺术外形，为我们带来充满布拉格情怀的艺术作品。
  2@zol^对于电子产品使用者而言，手机是一种“体验式”产品：外形观感决定视觉体验，线条设计影响握持体验，系统流畅影响使用体验，软件支持影响应用体验……作为三星A系列的新品，GalaxyA8超窄边框金属一体切割的外形更加圆润，同样流畅的还有运行各种大中型游戏的体验。
  2@zol^三星GalaxyA8的外观更加圆润。
  2@it168^不同于以上品牌的是，三星在市场格局发生重大变化之后，及时调整了自己的品牌战略，采用了全新的外观设计，并优化了自家的系统体验，并加入了包括高清拍照在内的更多的时尚元素。
@2:
  2@it168^该机的超薄金属机身兼顾了设计的美感与舒适的手感，拍照方面也凭借稳定的表现与高清的画质逐渐向高端旗舰靠拢，再加上该机并不示弱的系统体验及续航，都令三星Galaxy A8成为进口中高端机型中的佼佼者，确实符合其轻奢的性价比定位。
  2@it168^此外，作为一款只有5.94mm厚的大屏智能手机，三星Galaxy A8的手感又能否得到保证呢。
  4@pconline^全金属边框的结构配合157.7x76.7x5.94mm的三围尺寸，轻薄之余质感也较好。
  2@it168^此外，三星Galaxy A8虽未采用音量键与电源键在同一侧的设计，但其实体按键的手感还是很不错的，金属材质按键的键程以及反馈力度都是很舒服的。
  1@pconline^这种材质的屏幕饱和度非常高、色彩显示非常鲜艳。
@3:
  1@pconline^而A8屏幕的分辨率为1920x1080，ppi为386。
  1@pconline^在自然光屏幕测试中，我们可以看到A8屏幕的色彩同样表现得大胆奔放，色彩的饱和度非常高，细节还原的效果也较好。
  4@pconline^配置方面，三星Galaxy A8拥有一块5.7英寸的Super AMOLED屏幕，分辨率为1080p，搭载一颗骁龙615八核处理器，后置1600万像素/前置500万像素摄像头，内置一块3050mAh电池，拥有按压式指纹识别模块。
  1@pconline^可视角度测试同样在自然光的环境下进行，无论从哪个角度看，A8的屏幕都没有出现明显的偏色。
  7@zol^作为A系列的又一款升级之作，三星GalaxyA8将屏幕升级到了之前所未达的5.7英寸级别，并且带来了4G全网通的支持、以及更薄的机身设计、更大的电池容量、更高的拍照配备等等，将整体体验提升了一大截。
@4:
  6@zol^据悉三星GalaxyA8分为16和32GB两大版本，16GB版售价3199元，32GB版售价3499元。
  6@zol^售价方面16GB/32GB/64GB/128GB版本分别为1498元/1898元/2298元/2988元，国行已经上架，不过目前显示无货，因为此产品的供应需等待相关机构批准，在收到核准之前还不能发售。
  6@zol^5.9mm+全网通三星GalaxyA8售价3199。
  2@it168^该机的超薄金属机身兼顾了设计的美感与舒适的手感，拍照方面也凭借稳定的表现与高清的画质逐渐向高端旗舰靠拢，再加上该机并不示弱的系统体验及续航，都令三星Galaxy A8成为进口中高端机型中的佼佼者，确实符合其轻奢的性价比定位。
  6@zol^全新iPodtouch发布:售价1498元起。
@5:
  1@pconline^-A53架构，四个内核运行在1.7GHz（A8运行在1.5GHz）而另外四个运行在1.0GHz，同时拥有智能调频技术，主频可以从200MHz-1.5GHz之间自动调节，这样的设计能更好地兼顾性能与能耗。
  2@it168^经过实测，无论是游戏的打开速度，游戏运行的流畅性方面，三星Galaxy A8都表现得很不错，游戏打开速度快，试玩过程没有明显的掉帧，借助于5.7英寸的大屏设计，也能够玩出一些在平板上才能玩出来的特殊动作。
  7@zol^三星GalaxyA8内置的是2GB系统内存，具有16GB和32GB两个版本，支持最大64GBmicroSD卡扩展存储。
  5@pconline^而三星的系统优化一直表现得相当不错，下面笔者就通过跑分软件来客观展示A8的硬件性能。
  3@pconline^Galaxy A8搭载的TouchWiz定制系统在流畅和稳定性方面均达到了不错的水平，其界面设计方面发生了轻微的变化，图标偏平，界面也采用了丰富色彩的搭配。
@6:
  2@it168^作为机身正面唯一的一个实体按键，三星Galaxy A8的Home键能够实现多种快捷操作，包括单击短按返回主页面，双击短按打开相机，甚至与连续短按三下可以切换到单手模式等等。
  6@zol^除了将人文、视觉以及艺术等美学元素融入现代科技，nubiaMy布拉格还拥有5.5mm超薄机身，2.5D圆润玻璃面板，全金属机身和依然主打拍照的1300万摄像头，1.3mm超窄边框配备Fit操作，以绝佳的操作体验和艺术外形，为我们带来充满布拉格情怀的艺术作品。
  3@zol^从视觉来看，整体页面会给用户清新自然的感觉，而操作方面来看，不同颜色属于不同的设置属性，用户可以一眼寻找到所需设置区域，提高用户操作效率。
  3@pconline^Galaxy A8的单手操作模式是屏幕内会重新形成较小区域的操作范围，而且可以左右切换，但遗憾的是并不能调整操作区或的大小。
  3@zol^对于一款好的智能手机，除了在硬件配置方面之外，操作体验方面同样是关键的一部分。
@7:
  4@pconline^配置方面，三星Galaxy A8拥有一块5.7英寸的Super AMOLED屏幕，分辨率为1080p，搭载一颗骁龙615八核处理器，后置1600万像素/前置500万像素摄像头，内置一块3050mAh电池，拥有按压式指纹识别模块。
  2@it168^然而，在同等厚度手机的电池电量还在2XXXmAh徘徊的时候，三星Galaxy A8却生生将3050mAh的大电池吞进了肚子里，这一点还是有些让人吃惊的。
  1@pconline^除此之外，3050mAh的电池也能为A8的续航打好基础。
  4@pconline^此外，Galaxy A8内置一块3050mAh的电池，为强劲的续航性能打下基础。
  2@it168^考虑到时间有限，同时也为了得出比较客观的参考数据，笔者采用了安兔兔硬件检测工具来对三星Galaxy A8的电池性能进行测试。
@8:
  2@it168^作为机身正面唯一的一个实体按键，三星Galaxy A8的Home键能够实现多种快捷操作，包括单击短按返回主页面，双击短按打开相机，甚至与连续短按三下可以切换到单手模式等等。
  3@pconline^此外，Galaxy A8拨号键盘也有相应的小键盘功能，非常实用。
  7@zol^通过体验，三星GalaxyA8的指纹识别体验还是非常实用的，反馈速度很快，解锁需要先点击一下点亮屏幕，然后手机停留在按键上便可迅速进入界面，整个过程非常快。
  2@it168^此外，三星Galaxy A8虽未采用音量键与电源键在同一侧的设计，但其实体按键的手感还是很不错的，金属材质按键的键程以及反馈力度都是很舒服的。
  3@pconline^整体上看来，TouchWiz的界面变得更加通透和清爽，锁屏界面设置了相机和拨号的快捷唤醒按键。
@9:
  7@zol^同样不得不强调的是，三星GalaxyA8是一款4G全网通机型，不用区分版本，移动、联通、电信用户都可以正常使用4G网络。
  2@it168^同时，该机的双SIM卡槽没有主副卡之分，卡1卡2都可兼容4G全网，用户可以随意插卡，进入系统之后随意切换网络不受限制。
  1@pconline^机身上下端都设计有对称的信号天线，而耳机插口与Micro USB口的边缘都有塑料环，有效防止数据线或耳机经常拔插而刮花机框。
  6@zol^同时本机还内置有3050mAh大容量电池，支持超级省电模式，使用一天以上完全不成问题，而在网络方面，该机支持移动、联通、电信全部制式，同时还采用双卡双待设计，是地地道道的全网通4G手机。
  3@pconline^相信大部分网友也有着这样的经历：正沉侵在好玩的游戏时，突然收到微信或信息的通信，而此时又不得不切换到相应的界面查看信息。
@10:
  2@zol^其中，“愤怒的小鸟2”的画面细腻程度和动画体验是最好的，而“特技摩托：前线”不错的流畅度让摩托车的特效动作运行体验极佳。
  4@zol^高像素和大光圈下的实际效果是三星GalaxyA8最值得称赞的地方，换句话说也可能是你最能常用到的地方，普遍情况下的画质表现比如曝光度和色彩还原能力等都很优秀。
  1@it168^通过100%细节放大来看，三星Galaxy A8的样张保留有更多细节，所拍摄物体边缘更加锐利，得益于F/1.9的超大光圈，三星Galaxy A8的样张有着明显的画面虚化效果，在近距离拍摄物体时能够给人的视觉效果更为震撼。
  2@zol^愤怒的小鸟2画面效果不错，推荐大家亲自玩一玩。
  3@pconline^Galaxy A8搭载的TouchWiz定制系统在流畅和稳定性方面均达到了不错的水平，其界面设计方面发生了轻微的变化，图标偏平，界面也采用了丰富色彩的搭配。
@11:
  6@zol^三星GalaxyA8拥有5.9mm纤薄一体式金属机身，2.5mm超窄边框设计，搭载5.7英寸FHD级别的SuperAMOLED魔焕炫屏。
  6@zol^7月16日小米公司正式发布了旗下全新的48英寸4K电视——小米电视2S，而之前在官微中曝光的侧边正式小米电视2S的侧边，这款电视采用了9.9毫米全金属纤薄机身，并且相比以往小米电视2S有着全方位的提升，其售价为2999元，小米电视2S也会在7月28日正式在小米官网开售。
  2@it168^看完三星Galaxy A8的相关配置不难发现，三星Galaxy A8是一款特点足够鲜明，优点足够突出的中高端机型，尤其是该机的5.94mm超薄金属机身设计以及1600万像素F1.9超大光圈镜头的配置，更是让人印象深刻。
  7@zol^作为A系列的又一款升级之作，三星GalaxyA8将屏幕升级到了之前所未达的5.7英寸级别，并且带来了4G全网通的支持、以及更薄的机身设计、更大的电池容量、更高的拍照配备等等，将整体体验提升了一大截。
  4@pconline^而全新的A8在机身厚度仅为5.9mm的情况下拥有3050mAh容量的电池，究竟其续航性能表现如何呢。
@12:
  4@zol^高像素和大光圈下的实际效果是三星GalaxyA8最值得称赞的地方，换句话说也可能是你最能常用到的地方，普遍情况下的画质表现比如曝光度和色彩还原能力等都很优秀。
  4@zol^三星手机的拍照速度在众多的品牌的当中处于顶级的水平，这点同样体现在三星GalaxyA8身上，所以在拍照时，双击HOME键启动相机很容易快速完成照片拍摄，没有太多对焦-拍照等长时间的等待时间。
  4@zol^拍照系统上，三星GalaxyA8内置了1600万像素摄像头，是目前A系列最高水平，并且光圈也达到了f/1.9级别，相比A7提升空间很大。
  5@pconline^而Galaxy A8后置一枚1600万像素的摄像头，拍照界面基本和S6的一致。
  4@pconline^配置方面，三星Galaxy A8拥有一块5.7英寸的Super AMOLED屏幕，分辨率为1080p，搭载一颗骁龙615八核处理器，后置1600万像素/前置500万像素摄像头，内置一块3050mAh电池，拥有按压式指纹识别模块。
@13:
  2@it168^视觉上而言，三星Galaxy A8的背部比较简洁对称，白色的机身上，外置扬声器连同摄像头以及闪光灯，都被安排到了机身的上半段。
  1@pconline^机身后背对称设计有一个内陷的扬声器以及闪光灯，中间则是被金属边框包围着的1600万像素摄像头，支持包括全景、夜间拍摄等模式。
  2@pconline^除了拍摄功能外，Galaxy A8提供了丰富的拍摄操作模式，如手机在任何状态下均可以通过双击home键快速进行相机以及语音控制快门等。
@14:
  7@zol^三星GalaxyA8内置的是2GB系统内存，具有16GB和32GB两个版本，支持最大64GBmicroSD卡扩展存储。
  6@zol^而在核心方面内置64位骁龙615八核芯处理器，以及2GBRAM+16GB/32GBROM的内存组合，可流畅运行基于Android5.1版本的TouchWiz2015（UX）。
  3@zol^64位骁龙615八核芯处理器，以及2GB的运行内存在运行大型游戏及观看视频时也能够有着出色的发挥。
  3@pconline^比如，方便而且不会占太大内存的智能管理，以及S助手。
  2@zol^安兔兔测试软件是我们常用的跑分测试软件，通过内存性能、CPU整数性能、CPU浮点性能、2D/3D绘图性能等方面，对手机的整体和单项硬件性能做出评分。
