@1:
  11@pconline^荣耀6采用了5.0英寸屏幕，而一加手机采用的是5.5英寸屏，所以从外观看上去，一加要比荣耀6体积大一些，单手操作方面的体验则要稍微差一些。
  2@pconline^在外观方面，荣耀6至尊版相对于普通版机型没有大变化，虽然这次发售的机型只有白色版本，但考虑到白色搭配是如今手机当中热门的设计方案，问题不大。
  3@pconline^荣耀6至尊版和之前的普通版是一模一样的设计，详细外观介绍请看之前的评测文章《首款海思麒麟920八核手机 荣耀6首发评测》。
  3@pconline^荣耀6至尊版外观和普通版荣耀6没有任何差别，依然采用纯白机身，机身四周的圆角处理为手机更添一分时尚色彩。
  16@pconline^华为称荣耀6采用太空复合材料，采用六层复合工艺制作机身外壳。
@2:
  11@pconline^最后查看一组强制闪光的样张对比，发现两款手机的闪光灯色温也不一致，荣耀6偏冷，一加手机偏暖，甚至有些偏黄，荣耀6的闪光质量更为真实一些，而一加手机的色温其实比较适合拍人像。
  13@pconline^相关阅读： 首款海思麒麟920八核手机 荣耀6首发评测 http:///article_source/226808.html 拆解狂：兼顾耐用与手感 八核荣耀6拆解 http:///article_list/12821.html 电信版暂时缺席 关于荣耀6网友疑问汇总 http:///499/4994297.html5@pconline^屏幕材质为IPS，具有高达2000:1的对比度和480尼特的最大亮度，色彩还原准确，可视角度接近于全视角。
  11@pconline^整体来说，现阶段手机屏幕在1080P的分辨率下，普遍的IPS技术的显示材质都能够有较好的效果，用户对荣耀6和一加手机的显示评价属于优秀的级别。
  11@pconline^整体来看，一加手机和荣耀6的设计各有特点，一加的多种材质后壳、顶部和底部的弧度处理给人留下深刻的印象。
@3:
  11@pconline^整体来说，现阶段手机屏幕在1080P的分辨率下，普遍的IPS技术的显示材质都能够有较好的效果，用户对荣耀6和一加手机的显示评价属于优秀的级别。
  16@pconline^荣耀6在屏幕配置上也不含糊，采用的是JDI生产的5英寸Incell技术屏幕，屏幕分辨率为1920×1080P，像素密度为445ppi，达到了之前业界所称道的屏幕“黄金比例”。
  16@pconline^图像表现力上，两部手机显示效果打成平手，色域显示范围也高度一致，整体较为冷艳，屏幕显示色彩非常有张力，不过因为荣耀6手机尺寸比Find 7小，所以在色彩解析力及细腻程度上来看，荣耀6要略胜一筹。
  2@pconline^荣耀6至尊版的屏幕尺寸为5.0英寸，而分辨率为1920x1080，通过计算可以知道屏幕PPI为441，远超视网膜屏幕的标准。
  5@pconline^屏幕材质为时下流行的IPS，并采用了全贴合技术，通透感很好，色彩饱满，可视角度接近于全视角。
@4:
  8@pconline^酷派大神1S是酷派大神的升级版，除了延续了前作的7英寸1080P全高清大屏幕设计，在处理器、内存等方面也进行升级，售价仅为1888元，成为低价平板手机的新标杆。
  2@pconline^虽然荣耀6至尊版的价格没自家的其他系列那么亲民，但其对提升荣耀系列品牌的形象有积极的作用，让人看到了荣耀手机的实力，希望荣耀能够继续坚持自己的执着，在将来为我们带来更多优秀的产品。
  8@pconline^同时，荣耀6定价仅为1999元，更是彰显其颇高的性价比。
  5@pconline^作为上一代产品IUNI U2，在硬件方面达到目前的中高端水平，骁龙800处理器配以3GB大内存，运行IUNI OS，在1500元这个价位还是有一定竞争力的。
  8@pconline^但nubia Z7拥有无与伦比的2K屏幕，而nubia Z7 mini则是出奇高的性价比，而nubia Z7 Max能够带给我们什么呢。
@5:
  16@pconline^其实这就是从技术上把屏幕分辨率从1080p（1920x1080）认为调低到720p（1280x720），这样可以有效的降低CPU运算负担，不仅可以加快手机运行速度，还可以有效的增加续航，在中小屏幕上，1080p分辨率降低到720p分辨率之后，屏幕并不会有明显的颗粒感，小编实测有效。
  11@pconline^2D:1725 3D:9937 通过更多数据对比，荣耀6的CPU性能在整数和浮点总体上都比一加手机较为领先，而RAM性能和GPU性能就算是不分伯仲，而在网页测试方面，一加手机就反超荣耀6有较为领先的空间。
  11@pconline^而对于系统流畅度的体验，因为时间的关系，没有能做出相关的视频供朋友们观看，但是小编可以很负责的说，两款手机的流畅度是旗鼓相当的，没有绝对的好与坏。
  11@pconline^总体来说，两款手机的系统各有千秋，而对于系统界面，一加显得很文艺，而荣耀6则是属于比较务实的，不过在细节的处理上还是显得不够好。
  11@pconline^由于统一了图标 ，因此在整个系统图标上面荣耀6的整体感很不错。
@6:
  11@pconline^荣耀6采用了5.0英寸屏幕，而一加手机采用的是5.5英寸屏，所以从外观看上去，一加要比荣耀6体积大一些，单手操作方面的体验则要稍微差一些。
  3@pconline^同样会配备5.0英寸1080p触控屏，拥有3GB内存和32GB存储空间，支持存储卡扩展。
  8@pconline^和酷派大神一样，酷派大神1S配备了可视面积高达7英寸的触控屏幕，屏幕分辨率为1920x1200像素，采用OGS全贴合、LTPS等多项技术，屏幕表面覆盖着第三代康宁大猩猩玻璃，像素密度为323ppi，符合视网膜屏幕标准，基本没有颗粒感。
  2@pconline^它拥有简洁唯美的风格，符合大众审美观，而手机75.7%的超高屏占比，让单手操作更为舒服。
  11@pconline^当然性能的好坏还是需要呈现在具体的操作体验上，EMUI与Color OS在流畅性和功能上都比较完备，两者的体验差距并不大。
@7:
  11@pconline^续航方面，荣耀6内置了3100mAh电池，而一加手机也同样内置3100mAh电池，不过荣耀6搭载的是5英寸机身，而一加手机是5.5英寸机身，当然还有两者的处理器的功耗也不一样。
  16@pconline^荣耀6拥有大容量以及高能量密度的电池，在续航上比起一般手机的耗电感觉更低。
  2@pconline^荣耀6至尊版的电池容量为3100mAh，这在5.0英寸的同级机型当中算是比较大，满足一般用户的需要，采用内置式设计。
  7@pconline^荣耀6标配八核海思Kirin 920处理器，3GB运行内存，16GB闪存容量，5英寸1080P屏幕，3100mAh电池，1300万像素摄像头，拥有7.5mm超薄机身，搭载基于Android 4.4.2深度定制的Emotion UI 2.3。
  16@pconline^通过这种极限省电的方式，经过测试仅剩10%电量下，荣耀6还能待机24小时以上。
@8:
  11@pconline^而荣耀6则采用的是虚拟按键。
  2@pconline^音量大小控制键与锁屏按键设置在同一侧，上面拥有独特的防滑纹理，使用时手感更好。
  11@pconline^此外小编认为华为采用虚拟按键这个是比较符合现在的潮流，并且对虚拟按键进行了一定处理，这让用户体验更好了，因此，小编认为这个方面，两个系统各有千秋，这局，也算打和。
  11@pconline^而需要操作的时候可以从底部进行滑动让它出来，而一加采用的安卓3大金刚的实体按键，并没有采用虚拟按键。
  16@pconline^将手机的红外发射器对准遥控器，再按遥控器上对应的按钮便可，学习成功后会有提示。
@9:
  16@pconline^荣耀6比同类手机天线接收能力高3dB，相当于用户信号强度加倍，在网络覆盖不佳环境下保证通话和上网的流畅。
  16@pconline^在TD-LTE网络下，荣耀6进行软件测速中显示，最高下行速度接近60Mbps，最高下行速度在5Mbps左右。
  16@pconline^华为对荣耀6进行过完备实验室现网环境，采用自主芯片-射频电路-天线一体化解决方案，将整体通信性能调至最佳。
  9@pconline^理论上，CAT-6的传输速率不会低于300Mbps，并同时提供250MHz频宽，而CAT-4却只能用于16Mbps的令牌环网络，频宽只有20MHz。
  9@pconline^经笔者长期观察，广州市区的TD-LTE网络速度普遍在30Mbps-70Mbps之间，转换为实际下载速度大约在3MB/S-10MB/S之间，拥有CAT-6级别的荣耀6随时可以达到该速率。
@10:
  2@pconline^背面摄像头采用了索尼第四代堆栈式传感器，像素为1300万，拥有F/2.0的大光圈与5P非球面镜片，支持硬件级HDR功能，同时还配备双LED闪光灯，另外手机还配有智像2.0图像处理引擎，应对复杂的画面表现更佳。
  2@pconline^得益于堆栈式传感器的应用，在弱光环境当中画面依然拥有较高的纯净度，饱和度也没有大幅度下降，满足多数用户的需要。
  2@pconline^样张拥有较高的锐度，整体画面的通透感良好，延续其前辈机型的拍摄风格。
  7@pconline^通过以上视频发现，移动版荣耀6和联通版荣耀6除了网络的差异之外，在手机型号和界面上也有一些微妙的不同。
  5@pconline^一加手机的屏幕可视面积高达5.5英寸，分辨率符合1080P全高清标准，达到1920×1080像素，像素密度高达403ppi，远超视网膜屏幕标准，画质相当细腻。
@11:
  8@pconline^在这个大屏横行的时代中，5英寸的屏幕应该属于主流机身，而荣耀6采用的是JDI生产的5英寸Incell技术屏幕，屏幕分辨率为1920×1080P，像素密度为445ppi，达到了之前业界所称道的屏幕“黄金比例”。
  3@pconline^荣耀6至尊版机身尺寸为139.6mmx69.7mmx7.5mm，边框比较窄，5英寸屏幕的机身看上去并没有那么大。
  8@pconline^荣耀6仅有的2.86mm超窄边框结合高达75.7%的屏占比，让整个机身显得十分精致。
  7@pconline^荣耀6标配八核海思Kirin 920处理器，3GB运行内存，16GB闪存容量，5英寸1080P屏幕，3100mAh电池，1300万像素摄像头，拥有7.5mm超薄机身，搭载基于Android 4.4.2深度定制的Emotion UI 2.3。
  8@pconline^而酷派大神1S延续了酷派大神的铝合金机身边框，表面经过了CNC工艺，具有磨砂的视觉效果，手感细腻。
@12:
  5@pconline^在这个大屏横行的时代中，5英寸的屏幕应该属于主流机身，而荣耀6采用的是JDI生产的5英寸Incell技术屏幕，屏幕分辨率为1920×1080P，像素密度为445ppi，达到了之前业界所称道的屏幕“黄金比例”。
  11@pconline^荣耀6和一加手机手机均采用了1300万像素主摄像头和双闪光灯的设计，官方宣称均对拍照算法进行了大量地优化和调试，以适应更多场景下的自然成像。
  16@pconline^荣耀6的拍照选项很丰富，常用的功能应有尽有，智能场景、HDR、连拍优选等功能也相当实用，更容易在不同的场景下拍出好照片。
  16@pconline^荣耀6搭载后置1300万像素索尼第四代BSI堆栈式摄像头，采用F2.0超大光圈和5P非球面镜片，大幅度提升进光量，并配备双LED闪光灯。
  11@pconline^最后查看一组强制闪光的样张对比，发现两款手机的闪光灯色温也不一致，荣耀6偏冷，一加手机偏暖，甚至有些偏黄，荣耀6的闪光质量更为真实一些，而一加手机的色温其实比较适合拍人像。
@13:
  11@pconline^此外在视频解码方面一如既往强大，支持超高清语音编解码，也支持、4K等高清超高清视频全解码。
  11@pconline^一加手机和荣耀6的手机上方均有前置摄像头、距离感应器和听筒。
  11@pconline^荣耀6的手机背部是塑料材质，比较光滑，扬声器设计在了背部的左下方。
  5@pconline^OPPO Find 7采用基于Android 4.3深度定制的Color OS 1.2系统，支持丰富的手势控制动作、强大的语音助手，给用户操作手机带来了方便。
  2@pconline^扬声器设置在背面左下方，显得比较细长，音量表现良好。
@14:
  7@pconline^荣耀6标配八核海思Kirin 920处理器，3GB运行内存，16GB闪存容量，5英寸1080P屏幕，3100mAh电池，1300万像素摄像头，拥有7.5mm超薄机身，搭载基于Android 4.4.2深度定制的Emotion UI 2.3。
  5@pconline^IUNI U2最大的卖点在于系统上，但在硬件参数上也不示弱，高通骁龙800的处理器在1500元市场里十分具备竞争力，同时机身运行内存有3GB（32GB版本）。
  5@pconline^作为上一代产品IUNI U2，在硬件方面达到目前的中高端水平，骁龙800处理器配以3GB大内存，运行IUNI OS，在1500元这个价位还是有一定竞争力的。
  16@pconline^从基本的安兔兔成绩来看，荣耀6搭载Kirin 920芯片，配以3GB的内存，整体性能强劲。
  16@pconline^另外，SIM卡的插入方式是类似相机插入内存卡的弹簧式卡槽，因此荣耀6随机附送一个小工具，按压一下SIM卡就会自动弹出来了。
