@1:
  1@sina^这款主打色彩的iPhone有白、红、黄、蓝、绿五种机身颜色和六种外壳颜色，共有30种搭配，可惜正面都是黑色，而且耳机接口也是黑色的。
  1@sina^iPhone 5s外观几乎与上代产品一致。
  1@sina^回到手机本身，iPhone 5s保持了iPhone 5的绝大多数设计特点，比如铝合金外壳，7.6毫米的机身厚度，以及112克的重量。
  2@sina^实际上，若相比以往外观不变，从iPhone 5代5s的提升，其实是比以往大的。
  1@sina^苹果公司在发布会上特别介绍了iPhone 5s和iPhone 5c的官方定制保护套，其中5s保护套外部为真皮质地，5c保护套则是橡胶外表，内部采用微细纤维。
@2:
  1@sina^但它的缺点也十分明显，首先厚度难免增加，但这点倒不是大问题，比较尴尬的是真皮材质怕水，雨雪天不小心弄湿了难保不变形，皮具不比塑料，它需要护理，碰到尖锐物品会真皮会破损，不能长时间在雨雪天气中使用(手机在户外使用频繁程度远大于平板)。
  1@sina^先说5s的保护套，菱角分明的手机套上它之后，直接效果是更有质感了，这是真皮的好处，这是无论质量多好的塑料或硅胶保护套所没有。
  1@sina^音量按键和静音开关手感清脆，键程清晰。
  1@sina^而内衬则采用柔软的超细纤维，而底部也与扬声器圆孔丝毫不差地对齐，可以说做工依旧保持了苹果的严苛标准。
  2@sina^苹果公司为iPhone 5s打造了一款官方保护套iPhone 5s Case，皮质，苹果官方出品，其质量自然不言而喻，与手机贴合非常紧密，手感也相当舒适，皮革经过塑形，能恰到好处地包覆iPhone并给各处键位留下空间。
@3:
  1@sina^无论是iPhone 5s还是5c，屏幕都与iPhone 5的屏幕一致，没有升级，仍为4英寸，分辨率1136×640像素，对比度800:1，亮度500nits，像素密度依然是326ppi。
  1@sina^很多人会抱怨5s的屏幕不够大，像素密度不够高，但iPhone的整体使用感受从来不是一点而是一个整体。
  1@sina^但仅说屏幕，iPhone已经没有优势，5s的屏幕相对上一代没有提升，各种参数完全一致，细腻程度和肉眼实测表现也没有区别。
  1@sina^即便抛开“屏幕多大算合适”这种问题，超敏感触控湿手操作等实用功能也没有加上去。
  2@sina^在众多5寸全高清大屏的安卓手机面前，苹果仍旧固执的认为这块屏幕最符合“手机”的标准，没有更换。
@4:
  1@sina^iPhone 5s和5c的保护套价格分别为298元和228元，它们的优缺点各半，但不失为iPhone的好搭配。
  1@sina^如果认可这个价格，是不错的选择。
  1@sina^由于前期“廉价iPhone”的猜测，导致其价格高于大多数人的预期。
  2@sina^iPhone 5s Case有六款配色可供选择，包括红色版本，它的价格保持了苹果配件一向高质高价的特点，售价298元。
@5:
  1@sina^喜大普奔的WiFi、蓝牙快捷开关终于出现在原生iOS系统中，不管说是不是向Android或是越狱插件妥协，忠于用户体验的变化就是好的改变。
  1@sina^伴随着控制中心的出现，通知中心同样也进行了较大幅度的改版，在iOS 7中的控制中心采用了三栏式设计，将今日、全部和未通通知分类管理，而避免出现以往诸多应用系统通知充斥满屏而忽视掉有用的信息。
  1@sina^可以支持更大的内存(尽管iPhone 5s的内存仅是1GB，远没有突破32位系统3GB的极限)。
  2@sina^苹果宣称iPhone 5s的感光性能提高了33%， 这颗摄像头还支持以每秒120帧的速率拍摄720p视频。
  2@sina^在现场，可以体验到iPhone 5s的速度更快了，但究竟是不是2倍，因为条件所限，我们没法进行精准测试。
@6:
  1@sina^即便抛开“屏幕多大算合适”这种问题，超敏感触控湿手操作等实用功能也没有加上去。
  1@sina^而其操作原理大体如此：手指放在HOME键处，那一圈金色的钢圈则监测到人体细微的电流，以激活下层的传感器，此时电容式单点触摸传感器会解析蓝宝石玻璃上的指纹脉络，并且官方称扫描分辨率可达500ppi，如此也就可以更加精准的识别指纹的细微不同。
  1@sina^亮屏10分钟不操作，iPhone 5s就已经有发热现象。
  2@sina^另外就是电容式触控传感器和轻触式开关。
@7:
  2@sina^众所周知，现在手机核心处理器性能都很强大，但电池发展跟不上，从这里看，加入M7也是围绕电力的考虑。
@8:
  1@sina^音量按键和静音开关手感清脆，键程清晰。
@9:
  1@sina^喜大普奔的WiFi、蓝牙快捷开关终于出现在原生iOS系统中，不管说是不是向Android或是越狱插件妥协，忠于用户体验的变化就是好的改变。
  1@sina^通俗点来说，这就是一个点对点的数据传输服务，可以向好友共享照片、视频、通讯录。
@10:
  1@sina^愈发简单的图标设计，色彩鲜明，画面冲击力更强。
  1@sina^iPhone 5s此次另一大提升聚焦于拍照，后置的800万像素背照式摄像头，传感器尺寸增大15%，而越大的感光元件也就能够更多地接受光线，提升画质以及暗光环境下的拍摄。
  1@sina^iOS 7界面。
  2@sina^通过iPhone拍照程序的协调让两者共同工作，计算出拍照时所需的光量，释放强弱不同的冷暖灯光来控制画面。
@11:
  1@sina^这款主打色彩的iPhone有白、红、黄、蓝、绿五种机身颜色和六种外壳颜色，共有30种搭配，可惜正面都是黑色，而且耳机接口也是黑色的。
  2@sina^苹果对这个一体成型的金属机身显然那还念念不忘。
  2@sina^回来看新浪手机手中的这部iPhone 5s，首先是外观，iPhone 5s保持了iPhone 5的绝大多数设计特点，比如铝合金外壳，7.6毫米的机身厚度，以及112克的重量。
  1@sina^接下来，将机器彻底放“凉”，打开优酷客户端，播放同一段视频，全屏、音量40%，同样10分钟后，iPhone 5机身仍旧无明显变化，而iPhone 5s的发热相比之前更为严重，WiFi联网状态下的数据下载同样加剧了这种发热情况的发生。
  1@sina^我们曾在苹果中国发布会后体验了铁灰色，它的机身正面仍是黑色玻璃面板，但金属部分颜色变浅，不再像黑色那么厚重，偏年轻一些。
@12:
  1@sina^iPhone 5s此次另一大提升聚焦于拍照，后置的800万像素背照式摄像头，传感器尺寸增大15%，而越大的感光元件也就能够更多地接受光线，提升画质以及暗光环境下的拍摄。
  2@sina^更深层次的改变还在里面，苹果没有追求像素数这个指标，iPhone 5s的摄像头保持800万像素的规格不变，但图像感光元件面积增大15%，单个像素尺寸达到了1.5微米。
  2@sina^最明显的是，我们看到LED补光灯由一个变成两个，但其中玄机远不只于此，这两个LED灯一个偏冷(白灯)一个偏暖(黄灯)，共同工作，苹果称之为“True Tone闪光灯”。
  1@sina^很多人会抱怨5s的屏幕不够大，像素密度不够高，但iPhone的整体使用感受从来不是一点而是一个整体。
  2@sina^苹果宣称iPhone 5s的感光性能提高了33%， 这颗摄像头还支持以每秒120帧的速率拍摄720p视频。
@13:
  1@sina^而内衬则采用柔软的超细纤维，而底部也与扬声器圆孔丝毫不差地对齐，可以说做工依旧保持了苹果的严苛标准。
  1@sina^24个扬声器开口都一一对应。
  1@sina^10分钟后，iPhone 5温度并没有变化，而iPhone 5s前面板的听筒位置已经开始有发热现象，并且这种温度的提升越靠近听筒位置越为明显。
@14:
  1@sina^可以支持更大的内存(尽管iPhone 5s的内存仅是1GB，远没有突破32位系统3GB的极限)。
  2@sina^可以支持更大的内存。
