@1:
  6@pconline^6 Plus多多少少与目前市售的大屏手机外观趋同，发布会前的真机曝光也曾造成部分用户审美疲劳，不过，似乎并没有影响iPhone 6 Plus全新外观设计所带来的震撼。
  3@it168^需要说明的是，本次苹果带来了4.7英寸的iPhone 6和5.5英寸的iPhone 6 Plus两大版本，二者仅尺寸有所区别，在外观和大部分硬件上完全一致，仅存在轻微差异。
  3@it168^包括外观调整、硬件升级、拍照提升等多方面。
  3@it168^首先iPhone 6 Plus相对于iPhone 5/5s来说外观改变的第一大部分在于使用2.5D的屏幕，带来了更加完美的设计转变和实用主义。
  6@pconline^在外观上这次新iPhone其中一个可以挑毛病的地方就其向外凸出的摄像头组件了。
@2:
  3@it168^另外2.5D玻璃确实能让手机看上去更漂亮，但高出边框的屏幕玻璃边缘在跌落的时候有更高的几率直接受到硬物的冲击，所以实际上也是更容易被摔坏，而苹果的解决方案则是显示屏的外围有一层硬塑胶材质的装饰带，应该是在跌落时边框可以承受到更多冲击力，最大程度的保证屏幕完好。
  6@pconline^事实上，苹果巧妙地将边角变成了圆弧，并且有效降低了手机厚度（从7.6mm降低到了7.1mm），来达到手感与大小的平衡。
  2@pconline^为了延缓大尺寸手机给手掌造成的压力，iPhone 6 Plus通体都是圆润的，你几乎在iPhone 6 Plus上找不到任何有棱角的地方，它兼顾了手感和美感。
  6@pconline^iPhone 6 Plus采用了iPad后背和MacBook上一样的磨砂金属材质，能够很好地与掌心和手指间形成较大的摩擦力。
  1@pconline^一张质量好的图片往往会让你收获更多的“赞”，因此手机的拍摄性能已经成为用户选购最看重的功能之一。
@3:
  6@pconline^而从整机的侧面图看来，iPhone 6 Plus的屏幕能够带来更加广阔的视角，而色彩方面也保留的十分真切，可视角度基本和正视效果一致，这样的表现是十分令人惊喜的，也保持了iPhone产品一贯的水准。
  6@pconline^因此iPhone 6 Plus的表现更为抢眼，屏幕色彩艳丽，显示起来也十分生动。
  6@pconline^就可以让黑色更显深邃，提升屏幕对比度，文字更清晰明锐，从而提升视觉体验。
  6@pconline^另一方面，iPhone 6 Plus的屏幕这次也是大胆地加入了2.5D弧形玻璃的设计，2.5D弧形触摸屏在众多安卓手机中都已经出现过了，而这个设计也受到了不少用户的青睐。
  6@pconline^在阳光下的观看的话，屏幕亮度和三星Note 4相比较的话iPhone 6 Plus的要稍微低一些，虽然色彩对比度都已经提升很大的，但同一向以艳丽著称的Super AMOLED屏幕比起来，还是略微逊色一点。
@4:
  4@pconline^1、港版的iPhone 6的16/64/128GB的容量价格为5588/6388/7188港币，而iPhone 6 Plus为6388/7188/8088港币，按照汇率转换约为iPhone 6为4500/5100/5700人民币，而iPhone 6 Plus为5100/5700/6400人民币。
  3@it168^iPhone 6 Plus三大容量版本的价格约为人民币5060元、5690元、6400元。
  1@pconline^虽然两机的价格相差超过3000元，但在使用的过程当中，笔者发现奇酷手机旗舰版的拍摄效果并不弱。
  4@pconline^4、国行在价格上是最没有优势的，不过它方便直接的保修是最大的优势。
  3@it168^价格好像都一样。
@5:
  3@pconline^据悉，苹果在新一代iPhone 6/6 Plus上使用了两种闪存类型，在16GB和部分64GB机型上继续采用之前已经采用的性能稳定、成本较高的MLC闪存，而在128GB和部分64GB机型上则采用性能稍差、成本较低的TLC闪存。
  6@pconline^鉴于有些朋友会担心iPhone 6 Plus的屏幕像素数量提升太多，而GPU性能的提升并没有达到相同的“量”，不知道这颗新A8是否能够带动1080p的iPhone 6 Plus。
  6@pconline^鉴于iPhone 6 Plus还刚刚上市，性能可能还存在一定优化的空间，而5s已经经过了一年的优化，所以这个分数对比也是十分正常的。
  1@pconline^最近发布的奇酷手机旗舰版凭借“岂止是安全”的口号击中大家的痛点，拥有出色的安全保障功能的同时，也在硬件性能与拍摄功能方面建树颇多。
  6@pconline^而天线系统的变宽，和依旧凸出的摄像头，表面上看像是iPhone设计的败笔，其实是苹果照顾庞大复杂的iPhone配件产业链的良心表现（尤其是后盖，作用非常明显）。
@6:
  3@it168^根据我们体验来看，4.7英寸的版本非常轻薄，拿在手上很舒适，单手操作也有一定可行性。
  3@it168^例如可以在阳光下更好的操作，这对户外操控手机来说着实是个好事。
  3@it168^5.5英寸的Plus版虽然在电池和拍照方面有进步，但过大的尺寸所带来的机身厚重、单手操作困难都是难以避免的。
  6@pconline^单手模式大大减少了大屏体验时单手操控的压力，而且人性化的是，如果你在单手模式下持续6秒没有触控屏幕，单手模式也会自动被取消。
  3@it168^其实，不论是便捷访问还是下拉悬停，都是针对大屏幕手机体验的一种优化，它并不能因为他全完单手操作，我们日常生活中使用主流旗舰手机都不会100%单手操作。
@7:
  3@it168^从数值上看Plus版显然电池更大。
  3@it168^4、iPhone 6和iPhone 6 Plus的电池是多大。
  3@it168^5.5英寸的Plus版虽然在电池和拍照方面有进步，但过大的尺寸所带来的机身厚重、单手操作困难都是难以避免的。
  3@it168^但我们从官方的电池使用对比图来看，iPhone 6 Plus使用4G和无线上网比仅iPhone 6和5S多20%，而其它部分也有增长。
  2@pconline^3）当你不插入SIM卡使用手机时，iPhone 6 Plus会一直待机直到电量耗尽，而索尼Z3+则会自动提示“手机无SIM卡，手机将在15分钟后自动关机”以节能。
@8:
  。
@9:
  6@pconline^iPhone6 Plus也支持包括移动、联通和电信在内的TD-LTE网络，实际体验下来，由于移动4G由于建网时间长，基站数量多，已经完成了广州城区的覆盖，不论是广域还是室内，特点便是4G覆盖优秀、连续性强、速度稳定（基本能达到30Mbps的下行）。
  4@pconline^暂时来说日版无锁公开版是最为实惠而且能够完美支持国内三大运营商网络的版本。
  6@pconline^而天线系统的变宽，和依旧凸出的摄像头，表面上看像是iPhone设计的败笔，其实是苹果照顾庞大复杂的iPhone配件产业链的良心表现（尤其是后盖，作用非常明显）。
  3@it168^而色差最小的则是灰色，信号线的颜色被加深处理，和暗黑色的背部略微能够较好的融合。
  3@it168^同样的阳极氧化工艺，但上下部分用来分布信号天线的区域明显较宽，并且和后盖的颜色形成反差，视觉反馈上也非常一般。
@10:
  1@pconline^当两机的屏幕亮度都强制调为最亮时，从屏幕可以看到，奇酷手机旗舰版的取景界面表现会更讨好人眼，而苹果iPhone 6 Plus出现了一些泛白现象。
  5@pconline^在画面色彩方面，iPhone 6 Plus/5S两者的表现十分相近，两者的样张色彩都显得浓郁和饱满，比较吸引人的眼球，照片给人一种光鲜亮丽的感觉。
  5@pconline^相比之下，搭载全新传感器和光学防抖的iPhone 6 Plus表现则好很多，噪点控制得比较理想，得益于光学防抖画面没有出现明显模糊现象，暗光下拍照画质有了较大的提高。
  6@pconline^程序切换界面变化较大，顶部增加了常用联系人，其他无变化。
  5@pconline^在画面解析力方面，由于iPhone 6 Plus/5S都是采用了800万像素的摄像头，因此在解析力上两者并没有明显的区别，表现较为相近但两者的成像风格上有差别。
@11:
  3@pconline^据悉，苹果在新一代iPhone 6/6 Plus上使用了两种闪存类型，在16GB和部分64GB机型上继续采用之前已经采用的性能稳定、成本较高的MLC闪存，而在128GB和部分64GB机型上则采用性能稍差、成本较低的TLC闪存。
  1@pconline^后置摄像头是奇酷手机旗舰版的重点所在，与其他采用双摄像头的机型不一样，HTC M9+只有一个摄像头参与成像（另一个为测算景深），荣耀6 Plus拥有两个一模一样的摄像头，而奇酷手机旗舰版的两个摄像头规格不一样，但同样参与最终的成像。
  6@pconline^机身底部的传话筒和外置扬声器则没有都采用多孔设计，而是采用“1+8”的不对称方式。
  6@pconline^还好机身比较圆润，并不会过于撑手和割手。
  3@it168^5.5英寸的Plus版虽然在电池和拍照方面有进步，但过大的尺寸所带来的机身厚重、单手操作困难都是难以避免的。
@12:
  1@pconline^在摄像头拍摄视觉上面，奇酷手机旗舰版采用28mm的焦距，而苹果iPhone 6 Plus的约为28-35mm，前者有利于拍摄风景，更显气势，而后者的适用场景会更多。
  1@pconline^奇酷手机旗舰版的像素为1300万，而苹果iPhone 6 Plus的为800万像素，因此在放大查看时，可以感觉到1300万像素样张拥有更高的解析力。
  1@pconline^后置摄像头是奇酷手机旗舰版的重点所在，与其他采用双摄像头的机型不一样，HTC M9+只有一个摄像头参与成像（另一个为测算景深），荣耀6 Plus拥有两个一模一样的摄像头，而奇酷手机旗舰版的两个摄像头规格不一样，但同样参与最终的成像。
  1@pconline^从参数表当中，我们可以看到奇酷手机旗舰版几乎全面领先，只是在前置摄像头方面，F2.4略逊色于iPhone 6 Plus上面的F2.2，还有就是奇酷手机旗舰版没有光学防抖功能。
  5@pconline^在画面解析力方面，由于iPhone 6 Plus/5S都是采用了800万像素的摄像头，因此在解析力上两者并没有明显的区别，表现较为相近但两者的成像风格上有差别。
@13:
  6@pconline^机身底部的传话筒和外置扬声器则没有都采用多孔设计，而是采用“1+8”的不对称方式。
  6@pconline^新版本支持语音和图片发送，希望不会引来新一轮的垃圾信息轰炸。
  6@pconline^手机背面朝向时，底部lightning接口左边是8孔扬声器，右边是耳机孔和传话筒。
@14:
  3@it168^1、iPhone 6 和iPhone 6 Plus的运行内存(RAM)分别是多大，Plus版是2GB吗。
  3@it168^我们也将在后续进行真机拆解，进一步确认Plus版使用1GB运行内存的信息。
  3@pconline^据业内人士分析，iPhone 6/6 Plus首次将存储容量提高到了128GB级别，但是却更换了闪存类型。
  3@it168^Secure Element独立于用户Android手机内存。
  3@it168^Google在Google Wallet官方网站上称：“Secure Element可被视为一台独立的计算机，能够运行程序、存储数据。
