@1:
  5@it168^iPhone 5的外观设计好看不好看。
  5@it168^在小编的眼中，小米一代最多能算是中规中矩，而小米二的外观则稍稍多了一份惊艳。
  5@it168^三星GALAXY NoteⅡ手机正面外观 三星GALAXY NoteⅡ依然继承了Note系列手机超大屏幕的优势，5.55英寸的屏幕采用的是720P的分辨率(1280x720).5@it168^而在全新的三星GALAXY NoteⅡ上，外观和硬件得到了更好地提升，而新奇的体验也更为丰富。
  6@it168^iPhone5在外观设计上最大的改变除了背部外，就属机身底部的设计了。
@2:
  6@it168^另外在电池容量上，苹果官方未给出准确数字，不过在国外媒体的拆机中发现，iPhone5的电池容量为1440mAh，相比iPhone4S的1420mAh，增加20mAh的量并不明显，不过在续航上表现却很不错，相比前代有很大的提升，相信这也是A6处理器制作工艺的提升。
  6@it168^在通话质量上，由于今年的iPhone5使用了3个麦克风设计，在实际中通话质量也确实让人满意，双方都听的比较清楚，不会存在大规模噪音的问题。
  6@it168^在录制视频方面，iPhone5延续了1080P的拍摄能力，在加上材质略微有些变化以及防抖的加入，录制的视频表现也还算不错，具体可以看我们的视频。
  6@it168^首先先来看下苹果对iPhone5相机方面的归纳：iSight 800万像素相机、新的相机材质和镜头、蓝宝石镜头保护、F/2.4光圈、红外滤镜、五片镜片成像、光学防抖等等，而软件方面则增加了全景拍摄和照片分享功能。
  6@it168^但也是如此，iPhone 5也受到了一些非议，例如缺少对NFC的支持、硬件上没有太大突破、外观没有颠覆性改变和存在做工问题等等。
@3:
  5@it168^通过对比发现，在小编拿到的机器上并未发现iPhone 5有偏黄现象，不过在屏幕上有些属于暖屏，整体颜色已经来的更加自然和真实。
  6@it168^这样进行的全景拍摄最大可以得到11000 x 2500 的超大照片实际分辨率(约2800万像素)，实际中效果也不错，不过就是这样的照片“分量”比较大，几乎达到了20M，如果长期使用全景拍摄，只怕得选购大内存的iPhone5了。
  5@it168^这项技术相比传统触控手机可以减少一层液面，同时在屏幕上看的更加清晰，阳光下表现更厚，而且机身也能做的更加轻薄。
  5@it168^文章前说过，iPhone5采用了4 英寸的Retina显示屏，像素依旧为326 PPI，同时使用了in cell技术。
  5@it168^而苹果公司最后却没有合理的解决方案，在iPhone5上，依旧由夏普代工的这块屏幕是否存在偏色现象。
@4:
  6@it168^但对于还未购买苹果产品的用户来说，建议可以观望和等待一段时间，按照iPhone手机的价格趋势，如果iPhone 5能保持在4000元左右的水平还是有很高的性价比。
  6@it168^购买价格约人民币180元左右。
  5@it168^iPhone也随着它的品牌价值和高炒的价格，被标榜为身份的象征。
@5:
  6@it168^230M的内容拷贝用了12秒，几乎为20M/秒，而iPhone4S数据线的传输速度平均为15M/秒，所以iPhone5上的新型8针数据接口要比30针的老式接口在传输速度上高达20-30%，这也意味着，iPhone5在传输数据时相比市面上大部分的手机都将会有更快的表现。
  6@it168^iPhone5使用的8针新型接口命名为闪电接口，那和传统的30针接口在传输速度上有何具体差异，我们也大致进行了简单测试。
  6@it168^而且小编在体验中还意外发现一个优化，虽然iPhone5没有提供快速连拍的功能，但它点击拍照的成像速度要比4S来的快不少，基本上就是所点即所得，而并不像此前需要有个0.5秒的延迟，这应该也和A6处理器的性能有关。
  6@it168^此项得分方面iPhone 5峰值595.98，平均为533.57，而iPhone 4S峰值为180.53，平均值为152.68，性能将近为iPhone4S的300%。
  6@it168^这也意味着iPhone 5将带来更流畅的运行速度和更精美的游戏画面。
@6:
  5@it168^小米二代采用了一块分辨率为720P的4.3寸IPS屏幕，不过小编单手操作也并不觉得大（以中等大小的男性手掌为例）。
  5@it168^通过女同事的演示，我们会发现LT29i对于正常女性用户来讲，想要单手操作是不可能的，但笔者也发现，时下越来越多的用户开始不追求单手操作转而追求大屏幕带来的更大的视野、更多的内容，笔者经常在地铁上看到有女生拿着三星Galaxy Note用的不亦乐乎。
  5@it168^在功能方便，新的S-Pen将一代的256级压感升级到了1024级，更加贴近真实的笔触，不过最有特色的地方还是一项被三星称之为AirView的技术，这项技术可以让触控笔在不接触屏幕的情况下就对手机进行操作，从而实现类似于Windows系统中鼠标悬停的功能： 。
  5@it168^最后使用Multi Touch Tester测试我们发现华为Ascend D1 XL的屏幕最多支持10点触控，在上网、浏览网页甚至体验多点触控游戏时会带来不错的效果。
  6@it168^iPhone5则搭载了最新的iOS 6，这款最新的操作系统也受到了不少非议，何解。
@7:
  5@it168^另外在电池容量上，苹果官方未给出准确数字，不过在国外媒体的拆机中发现，iPhone5的电池容量为1440mAh，相比iPhone4S的1420mAh，增加20mAh的量并不明显，不过在续航上表现却很不错，相比前代有很大的提升，相信这也是A6处理器制作工艺的提升。
  5@it168^首先从拿到iPhone5激活开始（早上9点），我们将iPhone5充满电至100%，放置nano-sim卡，进行文章中各个环节的评测，4个小时之后，iPhone5还剩余72%的电量，而此时小编的iPhone4S已经只有53%了。
  5@it168^如果按照这样的正常使用情况来看，iPhone5的电池使用时间应该在1天到2天(看个人使用情况)，相比iPhone4S来说有15%左右的提升。
  5@it168^(不能换电池已然成为了iPhone特色)基本上一天一充是必要的，甚至不少消费者随身携带充电宝，电池背夹等等。
  6@it168^电池网络：续航提升，容量未知。
@8:
  5@it168^小米二机身侧面的按键使用了金属材料，小编觉得手感和观感都还不错。
  5@it168^▲更为扁平圆润的HOME按键。
  5@it168^和三星之前的手机一样，GALAXY NoteⅡ依然保留了一颗实体的HOME按键，稍有不同的是HOME键的外形变得更为圆润。
  5@it168^▲右侧按键。
  5@it168^由于安卓4.0支持屏幕虚拟按键，所以索尼LT29i也没有配备额外的虚拟按键，而是在底部配备了Xperia的LOGO，这个LOGO也是一个呼吸灯，夜间效果不错哦。
@9:
  5@it168^小编在新加坡使用了SingTel进行4G网络测试，但新加坡的网络似乎并不是很顺畅，下载速度几乎在1M左右徘徊，具体视国家和地区而定。
  5@it168^另外需要说明的是，由于各个国家的LTE网络不同，这也导致iPhone5在苹果官网上被分成了三个型号，并非是说存在三种类别的iPhone，而是由于各自对4G网络支持的不同而被区别开来。
  6@it168^WIFI信号上也属于正常水平，但相对4S能多搜索出几个网络，实际连接上的速度则保持一致。
  5@it168^而在国内，LTE网络还有相当长一段时间要去测试商用和完善。
  6@it168^在通话质量上，由于今年的iPhone5使用了3个麦克风设计，在实际中通话质量也确实让人满意，双方都听的比较清楚，不会存在大规模噪音的问题。
@10:
  6@it168^这也意味着iPhone 5将带来更流畅的运行速度和更精美的游戏画面。
  6@it168^由原来的30万升级到全新的120万，录制功能上也做了调整，由原来的VGA画质(640x480)升级到720P(1080x720)的 FaceTime HD 镜头，不光是在像素上得到了提升，在实际拍摄中我们看到，前置摄像头的成像效果和色彩也变得更加清晰和鲜艳。
  4@sina^抛开画质不谈，有时“拍得着”确实要比“拍得好”重要得多。
  4@sina^由于搭载了专业的长焦镜头，因此三星GALAXY S4 Zoom在拍摄功能上相比一般的智能手机优势十分明显，拍照界面也要复杂一些。
  5@it168^▲拍照界面解析。
@11:
  5@it168^这项技术相比传统触控手机可以减少一层液面，同时在屏幕上看的更加清晰，阳光下表现更厚，而且机身也能做的更加轻薄。
  6@it168^总体来说真机感受比图片视觉强的太多，而且“双层双色”的背部风格也独树一帜，但也不是完美无缺，首先比iPhone4/4S来说塑料感很强，再则机身很容易被刮滑，防污能力差等等。
  5@it168^太抽象的东西恕笔者艺术细胞有限不能完全详尽表达，但是初拿到NoteⅡ的第一感受就是手感更舒服，手机看起来更为自然，没有了Note第一代那种机身过宽难以把持的感觉，而在视觉上也改进了Note一代过于宽大而显得笨重的感觉。
  6@it168^另外在实际拍照中发现，iPhone5的成像颜色稍微偏浓，而且长时间拍照后机身有明显发热情况。
  5@it168^在手机发热方面华为Ascend D1 XL确实有些过大了，编辑使用Neocore连续运行15分钟，机身最高的温度为50度左右，在四核手机中发热算是比较高的。
@12:
  6@it168^这样进行的全景拍摄最大可以得到11000 x 2500 的超大照片实际分辨率(约2800万像素)，实际中效果也不错，不过就是这样的照片“分量”比较大，几乎达到了20M，如果长期使用全景拍摄，只怕得选购大内存的iPhone5了。
  6@it168^总体来说，iPhone5的相机并没有太大的增强和改变，依旧是小升级小完善。
  5@it168^编辑点评：光线充足下拍照效果极佳，但在夜间无闪光灯的情况下表现不佳，快速对焦的时候会出现跑焦的情况，总体变现令笔者满意，不愧是1300万像素背照式摄像头。
  6@it168^如果只是单纯的考虑到为了拍照能力而去选择iPhone5未免有些不大理智，毕竟iPhone5和iPhone4S在主相机表现上基本是旗鼓相当。
  6@it168^由原来的30万升级到全新的120万，录制功能上也做了调整，由原来的VGA画质(640x480)升级到720P(1080x720)的 FaceTime HD 镜头，不光是在像素上得到了提升，在实际拍摄中我们看到，前置摄像头的成像效果和色彩也变得更加清晰和鲜艳。
@13:
  5@it168^经过实际测试，在使用小米语音助手的时候时候只要尽量保证周围环境的安静，识别率还是不错的。
  6@it168^iPhone5使用了苹果自家的导航地图，和谷歌地图相比，苹果地图的优势在于可以导航使用，并且提供语音播报（基本上可以取代第三方导航软件），而不足之处也很明显，相比谷歌多点的地图信息点，苹果地图显然在详细程度上远远不足前者，而且路径规划的智能程度还有待加强，具体我们将在后续中继续关注。
  5@it168^前置130万像素摄像头、听筒和光线距离感应器配备到顶端。
  5@it168^苹果对细节的追求向来都是近乎执着，在iPhone 5上也看到了这一点，首先是机身上方，首先看到的是这颗120万像素的前置摄像头和听筒，这也是iPhone 5在细节上的改变之一。
  5@it168^在听筒正上方增加了前置摄像头，能否保证Facetime或是自拍时照片位置的精准性。
@14:
  6@it168^这样进行的全景拍摄最大可以得到11000 x 2500 的超大照片实际分辨率(约2800万像素)，实际中效果也不错，不过就是这样的照片“分量”比较大，几乎达到了20M，如果长期使用全景拍摄，只怕得选购大内存的iPhone5了。
  5@it168^三星Note2性能超越三星S3：  三星的GALAXY NoteⅡ手机采用了1.6GHz的猎户座4核处理器，同时采用了2GB的RAM运行内存，Mali-400MP的图形GPU，硬件配置是市面上智能手机的最顶级。
  6@it168^1：GeekBench：国外Primate Labs推出的测试软件，提供了一套完整的测试方案，通过快速的算法，能够准确地测试出处理器和内存的整体性能。
  5@it168^第一，小米二代采用了双通道533MHz的2GB内存(RAM)空间。
  5@it168^海思K3V2四核处理器介绍：该款处理器规格为12 12mm， 同时内置业界最强的嵌入式GPU，并采用手机芯片中最高端的64bit带宽DDR内存设计来充分释放四核的性能。
